В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, у нас, конечно, специальный выпуск и так.
На Украине стартовала следующая фаза спецоперации России, теперь официально.
Об этом сегодня заявил глава МИДа Лавру.
Очередное подтверждение этой ночью по позиции МВСУ наши авиации ракетные войска нанесли массированные удары.
Били в том числе специальными управляемыми поеприпасами на подлете к цели, их можно корректировать с помощью лазерного луча.
Вот кадры запуска, сборта истребителя бомбардировщика СОМ-34.
А это уже кадр, работая противно-тактического комплекса эскандер.
Высокоточное оружие, способно уничтожить практически любую цель на расстоянии до 500 километров.
Максимальное отклонение полистической ракеты от цели – не более двух метров.
Свежие кадры, пуска эскандеров по объектам в СОУ на Донбассе. Смотрите.
Смотрите.
Она очень хорошо отработана до всех мелочей, и эта машина
за всё время проведением учений или выполнения боевых
задач ни разу не подводила.
С точностью до двух метров отклонения она бьет по
цели.
Вашингтоны подконтрольные ему западные страны делают
абсолютно всё, чтобы затянуть спецоперацию.
Об этом сегодня на свидании коллеги и военного ведомства
заявил Сергей Шайгу.
Глава Миноборона утверждает, что постоянные поставки
вооружения на Украину открыто демонстрируют желание США
заставить киевский режим сражаться с Россией до последнего
Украинца.
Но это не сможет помешать планам по освобождению Донецка
и Луганской народных республик.
Прямо сейчас полным ходом идет динацификация последнего
укрепрайона украинских нацистов в Мариуполе, слушаем
Шайгу.
Российская армия выполняет поставленные верховно-главнокомнатующие задачи в ходе проведения специальной военной операции.
Последователь реализуется план по освобождению Донецкой Луганской Народной Республики, правительственной мероприятия по налаживанию мирной жизни.
Сегодня на США и Америке подконтрольные с западной стороны делают всё, чтобы максимально затянуть специальную военную операцию.
Нарастающие объемы поставок иностранного вооружения
нагляда не мастриуют их намерения, провоцируют киевский режим
воевать до последнего украинца.
Действие наших войск и качество применяя вооружения
еще раз показывает правильность определения в военнополитическом
украудственном стране приоритетов строительства российских
вооруженных сил.
Последовательная реализация плана деятельности, Министерство
обороны отцелены на дальнейшее развитие армии и флота,
и обеспечения их передовой военной техники.
Кроме того, внедрение новых способов введения боевых
действий позволит лучше адаптировать войска к современным условиям
вооруженного противоборства.
При этом стоит отметить, что первые сообщения о начале
наступательной операции на Донбассе пришли из Киева.
Ночью Зеленский выступил с очередным пафосным обращением
Он заявил, что российские войска начали в битву за Донбасс,
который так давно готовились.
Рассказал, что Украину не отдаст свои территории
и будет сражаться по плану Байдена, по плану Борису Джонсона, Тубиш,
до последнего украинца.
Ночью по всей Украине звучались сирены в воздушной тревоге
из Донецка и Луганска начались мощные обстрелы украинских позиций,
в том числе по базам в ССУ Близ-Кромоторско, Словянско.
Мощные взрывы всю ночь раздавались и в Авдеевке.
Об интенсивности обстрелов мощнейшего укрепрайона ВСУ
можно судить вот по этим кадрам.
На них отчетливо видно,
как позиция ВСУ в Авдеевке российской артиллерии авиации сравнивает с землей.
Также сообщается, что удары наносились по группировкам ВСУ Харьков,
Викки, Вениколаеве на видео как раз в город Николаев,
которые находятся под контролем украинских формирований,
видны вспышки от ракетных ударов на Западе, паника.
Все ведущие СМИ в один голос заявляют,
что новая глава войны началась.
Глава войны, подобной которой не была со времен Второй мировой.
Смотрим.
Ё-моё, б***ь, ах ты!
В темноте российская военная мощь обрушилась на Украину.
Президент Украины Зеленский заявил, что новое наступление России на востоке Украины началось.
Российские военные начали битву за Донбасс,
которые, по словам Зеленского, они давно готовились.
Россия заявляет о сотнях целях,
атакованных при помощи ракет за последние 24 часа.
Следующая глава войны началась. Самое значительное развитие событий после того,
как российские силы отошли от Киева, чтобы сконцентрировать внимание на Востоке,
готовясь к крупномасштабным танковым битвам и тяжелой артиллерии.
Ничего подобного не было со времен Второй мировой войны.
И похоже, что Россия в шаге от взятия Мариуполя украинские военные,
которые находятся внутри крупного сталилетейного завода, отказываются сдаваться.
Удержание Мариуполя имеет критически важное значение для Украины.
Ее силы стоят на пути России по созданию сухопутного коридора
между оккупированным Крымом на юге и Донбассом на востоке.
В то время, как Питва там, судя по всему, проиграна
украинский командующий молит запад о большем количестве оружия,
чтобы биться до последней капли крови.
Россия устроила самый сильный обстрел Украины за последние недели.
Я думаю, что они используют эту возможность, чтобы снова объединить свои войска и позднее начать крупномасштабное наступление на остальную территорию Украины.
Исходя из того, как ведутся боевые действия сейчас, продолжаются ракетные удары по западной Украине и Киеву.
Я думаю, что они хотят ослабить украинскую армию и военную инфраструктуру, чтобы Украина не смогла восстановиться в военном и экономическом смысле.
Министр Лавров сегодня же ответил на самый животрепещущий
для запады, особенно для Зеленского вопрос.
Будет ли Россия использовать на Украине ядерное оружие?
Лавров заявил, что Озеленский может выдохнуть.
На этой стадии Россия рассматривает опцию обычных
вооружений.
При этом Лавров напомнил НАТО о красных линиях, переходить
за которой не стоит.
Следующая фаза может стать уже глобально угрожающей
про ядерное оружие ничего не звучало, но акценты, что
называется расставленных, Лавров призвал Запад не верит
роскозням Зеленского, потому что украинский президент
делает свои многочисленные заявления, в зависимости
от того, что он курит или нюхает, это мы уже в общем
сами добавили, а заявление Лаврова слушали.
Президент Зеленский сказал, что Россия намерена использовать
тактическое ядерное оружие.
Он многое что говорит, зависит от того, что он пьет или курит.
Он многое говорит.
Спросите у президента Зеленского.
Разведка передала ему какие-то новости.
Честно говоря, я не могу комментировать то, что сказано не совсем адекватным человеком.
Но и сегодня же выяснилось, что украинские неонацисты в Мариуполе,
чтобы воевать целыми сутками на пролёт принимали до трёх таблетов боевых хемикатов в день.
Это делает их жизнерадостными и нечувствительными к боли.
Информацию подтвердили военнопленные украинские морпехи, взятые в плен на заводе Ильича.
Вещество называется «каптаген».
И вот так же называют террористическим наркотиком или наркотиком джихада.
Хотя чего удивляться, какой президент такая, наверное, Иар.
Слово «последний шанс» — сохранить свои жизни, сдаться в плен нацисты и зазовы сегодня на пять упустили.
Завначальник и народной милиции ДНР Басурин заявил, что штурм АЗО встали.
Последнего оплота нацистов в Мариуполя уже начался.
В работе по зачистке территории завода, разумеется, при поддержке артиллерии авиации уже приступил.
Российские спецназы и бойцы ДНР. Как идет штурм? Смотрим.
Трофейный миномет, скорее всего, натовский.
За Трофей или танк Т-64 целый, неповрежденный флаг 36-й бригады морской пехоты Украины.
Возоб встали, сейчас вот как-то так. Большие клубы Дима были на насами сейчас удары российскими ВКС.
Сложно мне сказать, либо это попадание в какой-то склад боеприпасов или техника неонацистов из Азова.
или же это был удар нанесен как раз перед нашими белыми лебедями.
Северная часть озов стали уже зачищена. Это довольно серьезный процент этой промзоны,
которая сейчас обсуждается во всем мире. Здесь можно перебегать, видеть одну рырку,
все ее хорошо видно, потому что слева простреливает противник.
Комбинат или час встретил в стиле поверженного милитаря.
разбитая техника, росыпи боеприпасов, разбросанная форма, солидные воронки.
У входа в одно из административных зданий прям запахло майданом.
Увидел целый ящик бутылок с зажигательной смесью.
Кабароне, засевшие в комбинате, озовцы и морпехи готовились основательно.
Я видел один из аргументов, который вернул их командира в реальность
и поспособствовал принять урешение морпехами сдаться.
Огромную воронку от разрыва боеприпаса, пробившего подземное бомбоубежище с защитой класса А.
Посмотрите, во что благодаря преступным решениям украинского командования превратилось предприятие.
Спасибо Байдену за хамеры! Спасибо тебе!
Как только первые штурмовые отряды стали заходить на территорию завода Азовсталии,
скатаком металлургического гиганта раздался вопль недобитых нацистов.
Командирная циналистического полка Азов, Денис Прокопенко из своего бункера тут же записал видеообращение к западу.
В нем Прокопенко заявил, что на заводе якобы находятся тысячи гражданских с детьми,
но и чтобы их спасти, Запад должен заставить Россию остановить штурм завода и предоставить
гуманитарные коридоры для безопасного выхода не только мирно, но и самим нацистам.
Своему обращению Прокопенко прикрепил вот это видео.
На кадрах женщины и дети рассказывают, что находятся в бункере.
Не упоминая при этом Азовсталь.
Минобороны России информацию не подтвердили.
В военном ведомстве обратили внимание, что сам Прокопенко
не снялся на фоне большого количества гражданских, говорил один.
А женщины и дети на записи рассказывают достаточно много деталей,
но не упоминают о том, что находятся на Азовстале.
Да и сам, якобы, бункер и количество людей в нем явно не соответствует масштабам, о которых было заявлено.
Прокопенку утверждает, говорит о тысячах людей, но на видео около сотни.
Глава чечни Рамзан Кадеров уже посоветовал неонацистам, процитируя, опуститься на колени и просить о пощаде.
Живыми их уже никто не выпустит.
Для мирных каждый день устраивается гуманитарный коридорок, но никто не выходит.
Для неонацистов только полная капитуляция и освобождение заложников,
если они все-таки есть.
В противном случае нацистам грозит уничтожение,
в том числе и с помощью авиации.
Кадры боевого применения истребителей и бомбардировщиков СУ-34
по военным объектам в ССУ, смотрите.
Выполнили задачу с помощью ракет Х-29 высокоточной оружия.
Цель была уничтожена.
Появы полета всегда очень тяжелая, напряженная от тесной работы.
Плюс накладывается боевая обстановка, выполняется противодействие ПВО проинских сил,
выполняем маневрирование, также помогают наши рабочие комплексы для противодействия их никого.
Главное, четко и точно выполнить задачу для поражения именно боевых объектов, которые находятся на территории.
Но очевидно, что совсем скоро, в самое ближайшее время и военные мы узнаем, что так старательно прятал в катакомбах кейфский режим,
запрещая сдаваться под угрозой расстрела, а потом в вагоне и заявляя о нахождении на территории тысячи женщин и детей.
В Пентагоне же сообщили, что США теперь будут обучать украинских военных обращений с американскими галуциными.
Происходить тренировки и обучение будут за пределами Украины.
На Украине чуть было не отпраздновали перемогу.
Тем более, что накануне американский сенатор по фамилии Кунс заявил,
что США готовы поставить на Украину не только оружие,
но и вдобавок к джевелинам и стингерам,
наконец-то отправить на Украину американских солдат.
А провергать информацию пришлось лично Джон Псаки.
Ночью пресс-секретарша Белого дома заявила,
что Байден отклоняет предложение американского сенатора Кунса
И еще раз Жен подтвердила, что США не будут воевать с русскими и Россией.
Как минимум, не будут это делать своими руками.
Про войну до последнего Украинца мы, наверное.
И так, понимаем сегодня об этом.
Снова сказал Шайгу.
Кроме того, Саки огорчила, в который раз, лично Зеленского,
в который раз заявив ему, что у Байдена нет планов по-прежнему отправиться в Киев.
Смотрите.
Сенатор Крис Кун заявил, что США должны подумать об отправке американских солдат на Украину.
И что Путина становится только в том случае, если мы его остановим.
Что Белый Дом думает насчет предложения сенатора отправить американские войска на Украину?
и согласен ли президент Байден с тем, что Путин остановится
только в том случае, если мы, Соединенные Штаты, его
остановим.
Ну, что тут сказать, сенатор Кунс, близкий друг президента
Байдена и администрация Белого дома.
Но при всем уважении, мы не согласны с его предложением.
Президент США по-прежнему не планирует посылать
американские войска на войну с Россией, он по-прежнему
считает, что это не отвечает интересам национальной
безопасности, не отвечает интересам американского
народа.
всё это время мы усиленно работали на тем, чтобы предоставить украинцам исторический объём
вооружений и военной помощи. Так, например, только в последние выходные на Украину прибыли
четыре транспортных самолёта с американской военной помощью. Ещё один должен прибыть сегодня,
если, конечно, уже не приземлился. Речь идёт о вооружении из пакета военной помощи на
800 миллионов долларов, о котором мы недавно объявили. Всё это я вам рассказываю, чтобы вы
поняли, какие усилия мы предлагаем, чтобы Украина получила больше оружия. Разумеется,
мы поддерживаем украинцев всеми возможными способами, но повторюсь, воевать с Россией,
президент Байден мы собирается. И да, президент Байден не планирует лететь на Украину.
Байден прямо в эти минуты вот эти кадры проводят зашифрованную телеконференцию союзниками,
обсуждают неизменную поддержку Украины и решают, как привлечь Россию к ответственности в
рамках тесной координации. Хотя самого Байдена сейчас есть дела поважнее. Во-первых, сегодня стало
известно, что Байден решил пойти на второй срок. Президент США сообщил об этом почему-то об Америке.
Просто напомню, что сейчас Байдену 79 лет. Во время вступления в должность Президент США
было уже 78, что является рекордным возрастом среди президентов США на момент вступления в эту
должность, безусловно, по чёту. В случае удачного переизбрания, Байден начнёт второй срок на
на президентском посту в возрасте 82 лет, хотя Байдену
и сейчас уже множество вопросов, в том числе, кстати,
отличного врача-экспрезидент.
Очередная странная выходка во время пасхи на полужайке
Белого дома, сначала жена Байдена джил, при Людне
едва ли не командовала Джо, контролируя каждый его
шаг, по-маши говорит, в какой-то момент и его все
начала давать вказание в микрофон. Потом на Байден напал пасхальный кролик и перепугал страшно старинуть Жор.
Как стало известно после, это был необычный кролик, а кролик в погонах, который увел президента от неприятного
разговора об Афганистане. Смотрите, как это было. Вокруг нас существует великое множество веселых
возможностей учиться чему-то каждый день, и в особенности это верно здесь, в Белом доме.
На протяжении поколения президенты, первые леди и дети, такие же, как мы, вместе празднули день пасхальных яиц.
Вместе участвуют в забегах, вместе мастерят подделки, читают книги и, конечно же, проводят время с пасхальным кроликом.
אם не на
Нормально, но всё-таки не выропает.
Еще раз для понимания, президент США сегодня объявил о том,
что собирается баллотироваться на второй срок.
Но посмотрим главное, чтобы его прямо сейчас уже они
отправили в отставку.
как взрослые и адекватные люди, прекрасно понимаем, кто бы не был у них президентом,
все действия американской машины направлены на подавление именно нас,
Российской Федерации, не важно кто именно прямо сейчас руля. Давайте перенесём Сахарьковская
область, славянское направление, Изюм и наш военкор Евгений Поддобный. Жень, бесконечно,
Приветствуем вас и ждём, естественно, новостей. В ночи Зеленский сказал, началось вторая фаза. Что у вас сейчас происходит на самом деле?
Ольга Евгения, здравствуйте. Ну, из Киева постоянно звучат какие-то несуразные сообщения. Тут мы, оказывается, находимся в окружении.
Мы с удивлением об этом узнали. Давайте расскажу, что на самом деле происходит на славянском направлении.
Части соединения российских вооруженных сил продолжают вести активные и наступательные действия.
Сейчас первая скрипка – это артиллерия. Причем как наша российская артиллерия, так и артиллерия противника.
Последние два дня мы наблюдаем значительное увеличение интенсивности боевых действий.
Это касается в первую очередь артиллерийских ударов, наблюдаем настоящие артиллерийские дуэли.
Сейчас главная задача российских сил, которые действуют на нашем направлении,
это уничтожение огневых средств и бронетехники противника.
И надо сказать, что у российских специалистов это хорошо получается.
Российские артиллеристы только за последние сутки уничтожили несколько танков,
вооруженных сил Украины, в другую бронетехнику.
Но главное, сейчас найти артиллеристские системы,
системы, формирование киевского режима и средства контрбатарейной борьбы
западного производства, которые позволяют корректировать артиллерийский огонь,
не входя в зону поражения артиллерии. Собственно говоря, вот такая сложная на самом деле,
если позволите, интеллектуальная военная работа, здесь происходит, при этом подразделение
Российской армии продвигаются вперед, расширяют зону контроля в районе трассы Харьков-Славянск.
Идут ожесточенные бои. В вооруженных силах Украина все не очень хорошо, несмотря на то, что группировка на востоке страны противника
продолжает получать и боеприпасы, и топливо, и даже может увеличивать интенсивность артиллерийского огня.
при этом в соединениях вооруженных сил Украины, которые действуют в районе Изюма,
действительно, тяжелое положение, несут они огромные потери.
Ну, по огромной потере, Киевский режим давно не смущают.
Вот только за последние два часа стало известно, что подразилением Российской армии
удалось взять в плен еще 12 военнослужащих 95-й десантно-штурмовой бригады,
в постоянном месте дислокации в Житомире, эта бригада вообще
за последние дни потеряла погибшими раненными и пленными
огромное количество людей, и именно эта бригада
сейчас действует южнее изюма, но вот, собственно говоря,
пленные, с которыми мы пообщались, говорят о том, что
потери действительно огромные, в некоторых батальонах
уже нет до 60% личного состава и техники, но генштаб
формирование киевского режима постоянно доставляет на передний край
свежие силы. Что это за свежие силы? Это принудительно мобилизованные граждане
Украины, которые на самом деле буквально за три дня получают какую-то
военную специальность, естественно за три дня это сделать невозможно, и
прямиком отправляются на передний край к линии боевого соприкосновения.
Ну вот она сильно мобилизована и, собственно говоря, быстрее всех издаются, если
успевают.
Но сейчас, по крайней мере, все последние дни большая
часть пленных здесь, на границе Харьковской области,
оккупированной территории Донецкой Народной Республики,
это профессиональные контрактники, это люди, которые проходят
службу во вооруженных силах Украины в частях
и соединениях, и довольно давно многие из них имеют
опыт боевых действий на Донбассе.
Ну, собственно говоря, если объяснить, что это за опыт,
это люди, которые на протяжении многих лет фактически
наносили удары по мирным жителям Донецкой, Луганской
и других населенных пунктов народных республик.
Собственно говоря, сейчас силы Российской Федерации
используют все виды разведки для того, чтобы выявить огневые
точки противника для того, чтобы найти опорные пункты.
Вообще для того, чтобы с минимальными потерями вскрыть
рубежи обороны формирования кивского режима, это действительно
тяжелая работа и противник сохраняет возможность к активной
обороне, пока действительно продолжаются тяжелые боевые
действия.
Евгений, возможно ли узнать подробности сдачи в плену, например, этого элитного подразделения, которое сегодня попало в руки наших воинов?
Вы накануне говорили, что прямых стрелковых боестолкновений минимум.
То есть вот в открытом поле не воюют, то есть это разведка получается, берет в плен.
Или в ходе артиллерийских ударов разрушаются позиции и украинские военные переходят на наш сторону.
Как это происходит?
Евгений, ну нельзя говорить, что украинские военные приходят на наш сторону, а есть стоят военные на пленами.
Объясню. Дело в том, что действительно сейчас активно работает артиллерия и российская артиллерия противника.
При этом я уже говорил, что российские части соединения продолжают вести наступательные действия.
В ходе этих наступательных действий российским бойцам удается взять в плен военнослужащих противника.
Это не значит, что эти люди сразу складывают оружие. Нет, на самом деле вот вчера сегодня мы общались с военнослужащими 95-й бригады.
Это люди, которые воевали, несмотря на то, что в плену они уже рассказывают, что они повара водителей
и, собственно говоря, рядом стояли. На самом деле нет. Есть подтверждения того, что они вели активные боевые действия,
били по нашим танкам, били по наши авиации.
Собственно говоря, и в плен они сдаются, потому что вынуждены сдаваться в плен, иначе они будут уничтожены на поле боя.
При этом есть еще один важный нюанс, несмотря на всю неистовую военную пропаганду кинивского режима,
несмотря на все байки, которые сочиняют там арестовищ, например, или которые циркулируют в украинских социальных сетях.
Правда, она все равно прорывается на передний край, и военнослужащие формирования киевского режима
Узнают о том, что русские люди не позволяют себе опуститься до уровня противника и с пленными, ведут себя, я бы даже сказал, благородно.
Несмотря на то, что, конечно, в бою нет никакой пощады.
Спасибо большое.
Евгений Подубный, наш легендарный его инкор, работает на славянок карматорском направлении в месте дислокации наших войск прямо сейчас.
Спасибо огромной же.
Михаил Михайлович, что происходит вторая фаза наступления?
Вообще, на самом деле, то, что видим, это как в книгах считали,
арт-подготовка, везде гремит, шумит, и войска пошли, не пошли.
Как вы это видите?
Если все это дело переводить на военный язык, то это выглядит примерно так,
что началась наступательная операция группировки российских войск на Донбассе,
которые имеют свою целью разгромить противостоящие части соединения и объединения вооруженных сил Украины.
Что происходит настоящее время, опять-таки на военном языке, это называется огневая подготовка атаки.
Некоторые ошибочки называют артиллерийское, но это не совсем...
Арт подготовка, да?
Нет, это называется огневая подготовка, поскольку в ней принимают участие артиллерии, минометы,
Ракетные войска, те же самые скандеры, которые только что там успешную работу демонстрировали,
армейская авиация, оперативно-тактическая авиация.
Вот все это называется огневая подготовка атаки.
На какой период она запланирована, сколько там огневых налетов,
каков график и проведение, ну мы, естественно, не знаем, правильно?
Потому что все-таки целью огневой подготовки атаки является
максимальное нанесение поражения противнику,
чтобы когда войска выйдут на рубеж перехода в атаку и пойдут наступления,
чтобы все-таки потери наших войск в формировании народной милиции были минимальны.
Вот в чем смысл огневой подготовки атаки.
Ну а когда уже начнется вот непосредственно наступление атака,
то начнется следующий период огневой подготовки.
Это огневая поддержка атаки.
Тоже очень сложное дело.
Требует очень высокой выучки, подготовки войск, взаимодействие,
причем на самых разных уровнях.
то в первую очередь, конечно, командир батальона, командир дивизиона.
Активизация боевых действий сейчас наблюдается...
Назовём её пока так. Активизация совершенно гражданским словом в трёх районах.
Это, как уже принято говорить, на северном фасе всей вот этой Донбасской Дуге,
это в районе Изюма, на южном районе Гуляй-Поля,
и наблюдается интенсификация активизации боевых действий в районе Херсону.
То есть задача стоит однозначно разгромить группировку вражённых сил Украины, обороняющейся на этой дуге.
И, так сказать, явить граду и миру первый крупный оперативный, можно сказать даже оперативный стратегический успех, вражённых сил Российской Федерации.
Вот такая задача стоит, и, собственно говоря, всё для этого делается.
Но есть основание полагать, что недавно назначенный командующий и российскими войсками генерал-дворников приложит и все свои знания, весь опыт...
Вы утверждённая информация?
Отверждённая.
Или это только бибесином сообщения?
На мой взгляд, это об этом говорили и у нас все.
Опять-таки, обладая большим опытом ведения боевых действий,
как в Сирии, так и в других горячих точках,
есть мнение, что именно этот командующий,
так сказать, и переломит ситуацию в нашу пользу.
Мы как-то в этом практически не сомневаемся.
А если как в Сирии, то Азов стал бомбить
того, как в очередной раз сегодня не вышел никто они не собираются выходить на войне
вообще вот так ну не принято сдаваться как это вот как только что сказал евгений поддубный но
уже когда люди доведены до крайней части и возможности сопротивления уже полностью
исчерпаны только в этом случае засевшие на предприятии азов стал формированием мы предлагаем
тогда извежливости или в этом есть какая-то стратегическая наша задача или тактическая
хитрость. Каждый раз им что-то предлагаем. Каждый раз не выходит. Когда ведется осада,
то есть ликвидация той или иной окруженной группировки, то предложите окруженным сдаться,
но это совершенно нормальная практика войск. Так было и, например, под Сталинградом,
когда впервые за всю Великую Отечественную войну выслали парламентёров. Так было и в
Будапешти, когда окружённые группировки выслали парламентёр, то есть предложить, предложить сдаться, это такая нормальная практика, но как правило, как правило, сожжённые не сдаются и ведут вооружённую борьбу, но до полного исчерпания вот своих возможностей.
Мы, конечно, указывает на то, что они себя исчерпали, но продолжают сопротивление.
Данные приходят максимально противоречиво из территории завода Азов-сталь.
Мы даже не знаем, кто там. Мы до сих пор не знаем, сколько их,
то ли только террористы их 2000, то ли террористы и мирные жители.
Покажите нам эти кадры.
Уазов встали, сейчас вот как-то так. Большие клубы Дыма были сейчас удары российскими ВКС.
До сих пор слышен гул наших истребителей, самолетов в воздухе.
Сейчас сложно мне сказать, либо это попадание в какой-то склад боеприпасов или техника неонацистов из Азова.
или же это был удар нанесён как раз нашими белыми лебедями.
Плейлебеди — название российских сверхзвуковых стратегических бомбардировщиков ракетоносцев ТУ-160.
Возможно, именно они наносят удары по засевшим подозов сталью нацистам.
О том, что на террористов падают страшные трёхтонные бомбы, которые создал Сталин,
Рассказывают в эпире парламентского телеканала «Рада» террорист-представитель Азово Соболевский.
«Россияне используют страшные бомбы, которые изготовлял еще на верное Сталин.
Это ФАП 3000 и как раз приставка 3000 означает три тонны».
«Путин — военное командование.
Россияне используют стратегические бомбардировщики.
Нам нужна деблокада.
Нам нужен сухопутный коридор для того, чтобы люди, которые ведут бои больше 50 дней, смогли провести ротацию, поменять их на кого-то еще, на других военнослужащих.
Это очень важно и, конечно, нельзя сдавать Мариуполь.
Можно сдавать и Мариуполь.
В августе 2014 года в Иловайском котле в Сау потеряли только убитыми до 900 человек.
Президентом Украины тогда был Порошенко.
Сейчас в эфире американского телеканала MSNBC он клянчит оружие,
требует чтобы Байден приехал в Киев и восхищается нацистами из Озова.
Вы не сможете найти никаких примеров во всей военной истории,
когда полностью окруженный город 54 дня без еды, без воды, без новых боеприпасов.
Украинские солдаты сражаются с Россией.
Мариуполь известен своей железной промышленностью, но, думаю, он навсегда войдет в историю из-за железных украинских солдат.
Речь, вероятно, о тех украинских героях, которые не выпускают мирных из города, пытаясь прятаться за детскими спинами.
На этих кадрах, например, завод имени Ильича, то, что боевики оставили от крупнейшего промышленного предприятия при Озовье.
приозовья.
«Когда-то этот завод олицетворял индустриальную мощь
Советского Союза, Украинской социалистической республики
Советской и Новой Украины.
Сегодня этот завод превратился в руины благодаря защитникам
в кавычках, которые понимали, что завод будет разрушен
и что тысячи мариупольцев лишатся работы.
Они четко понимали, что будет с заводом, когда они сюда зайдут.
На этих кадрах целая стоянка из хаммеров, большая часть машин, разбита или разобрана на запчасти, но некоторые до сих пор на ходу.
Спасибо Байдену за хаммеры! Спасибо тебе!
Зеленский тоже обращается к Западу, просит помочь и объявляет, что Россия начала сражение за Донбасс.
Сейчас уже можно констатировать, что российские войска начали битву за Донбасс,
которой давно готовились.
Очень значительная часть всей российской армии сейчас сконцентрирована там для наступления.
Сколько бы туда не сгоняли российских военных, мы будем бороться, мы будем защищаться,
мы будем делать это каждый день.
Захищайтесь, мы будем это делать еще день.
Глава офиса Зеленского сообщает, что началась вторая фаза войны у секретаря СНБО Даниловой,
идеи Фикс русским надо взять весь Донбасс до Пасхи.
Вы понимаете, Пасха, вот они так скажем до праздников
и не только уже до 1 мая или до 9 мая, они уже до Пасхи ставят.
Не знаю, какое они к Богу отношения имеют, но они ставят такие задачи
получить часть, скажем, полностью Донецкую и Луганскую области.
Командир 36-й бригады морской пехоты ВСУ Валына тоже вспомнил о религии.
и написал письмо почему-то вдруг папе римскому, попросил
франциско спасти нацистов, которые заблокированы
на озов Сталик.
Письму следовало бы приложить это видео.
Кадр из телефона особо религиозного в СОУшника,
вместе с другими десантниками 95-й бригады, он оборудовал
позиции на кладбище и веселиться там, наплевав на христианские
обычаи нормы морали. Автор видео прямо сейчас в плену.
Только в ДНР сейчас более двух тысяч пленных украинцев. Следователи
Устанавливают их личности, берут отпечатки пальцев.
Большинство висеушников делает вид, что ни в кого не стреляло и винит во всем командирам.
Не гюнь, это нормально, не переживайте.
Нас тут кормят, поедут, за нами дебли, не переживайте сюда.
Можем получиться до наших этих командиров, куча них.
Какой-то хоть какой-то, до них доплыкаться.
Доброе поняло, Йок.
Потому что эти...
Только про себя думает.
У нас своя уничтожила свою установку.
Она с...
При этом головорезов из Озова
киевский режим ценит больше,
чем кадровых солдат.
ВСУ-главарь боевиков Прокопенко
требует от Запада спасти
из-за севших на территории предприятия
террористов якобы с ними в Бункере
мирные жители.
Я командир полка Озов под полковник
Денис Прокопенко. Обращаюсь к
Прямо сейчас на заводе Азовсталь находятся сотни мирных жителей.
Среди них много детей разного возраста, женщин, пожилых людей и семей защитников Мариуполя.
Я призываю политиков всего цивилизованного мира.
Организуйте зеленые коридоры, дайте гарантии безопасности,
чтобы немедленно провести эвакуацию гражданских, раненых и убитых воинов,
которые должны быть похоронены с почистями.
При этом все предложения выйти по Гум-коридорам сами Азовцы отвергли
отвергли и никогда раньше не говорили, что прячутся вместе с детьми. Мирные
появились в тот самый момент, когда нацисты оказались в безвыходном положении.
Для воздействия на неприхотливую западную публику тиражируются видео с
маленькой девочкой, якобы дочкой военного медика.
Хочешь сказать? Как тебя зовут? Алиса. Что ты хочешь сказать?
А где ты сейчас находишься?
Никаких подтверждений того, что это видео действительно снято на Азовстале нет.
Еще одно видео на ЦБАТА Азов с гражданскими тоже вызывает вопросы.
О невозможности проверить его подлинность сообщила даже американская CNN.
Люди из русскоязычного Мариуполя почему-то говорят на странный смеси русского с украинским.
За всякий военный, мы в нас вещи действуем.
Потому что, если бы не военный, я не знала, как бы мы за Галии с этим вовремя справлялись.
Ещё одна странность – то, что люди в бункере ни разу не слышали о гумкаре Дорых,
который открывала Российскую армию.
Либо люди не в Мариуполе, либо террористы их взяли в плен.
Посмотрите на это гнусное лицемерие и ложь азовских преступников,
засевших в корпусах Азовстали.
Если вы, азовское отребье, так переживаете за жизнь мирных граждан,
что же вы держали и держите их в подвалах?
Почему не дали им выйти, когда российские бойцы предоставляли коридоры
и объявляли режим тишины? Ответ очевиден, вам нужны были заложники.
А сейчас, когда на ваше лживое фашистское горло давит сопок российских освободителей,
Вы решили прикинуться спасителями.
Приказ Верховного главнокомандующего России спасать мирное население.
И мы это делаем всегда.
В Народной милиции ДНР объявили, что специальные группы приступили к штурму комбината Азов-сталь.
Северный сектор промзоны уже взят под контроль.
Это первые кадры работы спецназа МВД ДНР в цехах Азов-сталия.
Здесь мы не перебегаем, видят, что там вирку, все хорошо видно.
Потому что слева простреливаются противника.
Сегодня тоже объявлялась перемирия. Там простые достаточно условия.
Они каждый раз одни и те же.
Радио-молчание, потом стихает оружие, потом флаги.
С нашей стороны красный.
С той стороны должен появиться белый.
И после выход.
Никто не вышел ни на связь, ни из завода.
ни одного ребенка, ни девочку, Алису, оттуда не выпустили.
И там ли она до сих пор мы не знаем.
Пожалуйста, Константин Федорович.
Конечно, никто из нас не может поручиться.
Есть там заложники на данный момент или нет.
Очевидно, что ничего не было сделано, верно,
в своем блоге написал Кадыров,
для того, чтобы их выпустить на свободу, если они там есть.
А обращение, которое было сделано, сделано только по той причине, что наступает последний парад у тех, кто обороняется на завстали.
Мне тоже на ум приходят исторические параллели. Напомню, что когда уже было все ясно, с 6-ой армией под Сталинградом,
В тот момент были попытки убедить Гитлера в том, что надо сохранить немецкую жизнь те десятки тысяч солдат и офицеров, которые оказались в котле.
Место этого, как вы знаете, он повысил генерала Паулиса до генерала Фильдмаршела только с тем, чтобы добиться от него самоубийства, чтобы он не сдавался в плен.
И после пленения, после разгрома фашистской группировки под Сталинградом,
напомню возник в комитет Свободная Германия,
в которой участвовала часть тех офицеров и генералов,
которые оказались пленены под Сталинградом,
под впечатлением от предательства своего Верховного Главнокомандующего,
который решил пожертвовать ими ради того,
чтобы продемонстрировать решимость Германии вести войну до победного конца.
Чем это отличается от сегодняшнего поведения президента Украины и его советников?
Они уже давным-давно понимают и знают. Любой, собственно, далекий даже от военной
специальности человек понимает, что никакого коридора деблокирования Мариуполя,
представить себя в создавшихся условиях невозможно, они давно отказались
от самой такой идеи не сегодня, а несколько недель назад.
И всем это очевидно и разглагольствованы на эту тему.
Они просто продлевают информационную огонь вокруг Мариуполя.
Кстати, хочу заметить, что не так уж много сегодня,
по крайней мере, вчера, позавчера, до начала второй фазы этой операции,
вообще на Украине говорили о Мариуполе,
Потому что не хочется обсуждать эту тему, она, очевидно, является военным преступлением по отношению к собственным военнослужащим, со стороны руководителей Украины.
Они предпочли пожертвовать этими людьми ради того, чтобы показывать картинку, показывать, что Украина она будет бороться, показывать, что Украине надо на этом основании давать сегодня оружие, давать деньги.
В общем, побеждает вот эта логика, логика человека,
который является шоуменом и который купается сегодня в лучах славы,
в лучах сафитов, видеокамер, который с утра до вечера выступает перед парламентами других стран,
встречает там гостей, кстати, давно пора было бы прекратить его встречи в Киеве с нашей помощью.
Но нисколько не думает о цене, который платит не только те, кто там засел в Мариуполе, все вокруг,
в том числе и семьи этих людей, от того, что продолжают бессмысленное на сегодняшний день сопротивление.
Ради просто нанесения дополнительного ущерба, наступающим российским войскам, ради того, чтобы крови было больше,
картинки было больше и оснований для того, чтобы требовать нового оружия было тоже больше.
Этому всему действительно подходит, судя по всему, на Донбассе конец, раз началась эта вторая фаза.
И для меня очевидно главное, я об этом говорил и хочу это повторить.
Вот, конечно, на 54-й день военная операция, ожесточение, нарастает с обеих сторон, но нет, мне кажется, понимания
не у уластей Украины, не у людей, которые поддерживают этот режим на Украине,
не тем более у Запада, что жертвы, которые приносят в этой операции России,
она приносит жертвы. Донецкая, Луганская республика.
Они подталкивают нас не к тому, чтобы мы немедленно остановились,
перестали вообще проводить эту операцию напротив.
Люди здесь в России, большинство населения, я не говорю все,
Но большинство населения, как показывают опросы в 80% нашего населения,
настаивает на том, чтобы этот ужас действительно был прекращен,
но не ценой отказа от этих усилий, а ценой продолжения и завершения,
чтобы не нужно было в будущем вновь к этому возвращаться во второй, в третий, в четвёртый раз,
как это, к сожалению, происходило в прошлом.
Вот это должно быть понятно. Вместо того, чтобы этими своими действиями,
поставка оружия, своими атаками, или, скажем, гибелью нашего крейсера, который погиб на Черном море.
Нас заставить дрогнуть и сломиться, вместо этого это увеличивает мотивацию людей, которые здесь живут.
Таков национальный характер. Это национальный характер уже приводил в истории к тому, что казалось бы,
все потеряно в 1812 году французы в Москве. Казалось бы, все потеряно 1941 год немцы под Москвой.
В этот момент удваиваются, утраиваются силы, и Россия, как бы она ни называлась, империя или Советским Союзом, дает отпор и добивается своего результата.
Но хотя бы вот эту сторону дела изучили, ведь на Западе на самом деле, сами же западные историки аналитики говорят, у нас война вообще может быть популярна только в течение 60 дней.
Об этом писал Шлезингер, когда дело касалось войны во Вьетнаме. Почему она не популярна?
Ну, на 61-й день уже, когда поступают гробы, все, население отказывает доверие властям и требует прекращения.
Ничего похожего здесь в России, на самом деле, не произойдет, потому что все понимают, какой вопрос сейчас решается.
И вот это должно быть понятно. И вот это должно, наконец, заставить задуматься людей, которые на Западе сегодня являются, ну, благодетелями этого режима и продолжают пичкать его вооружение.
Ну прямо сейчас товарищ Байден проводит видеоконференцию. Как только Зеленский объявил о начале второй фазы, немедленно американские все газеты сообщили о том, что Байден будет принимать новые меры.
Ну и в продолжении этого обещания он в самом деле проводит конференцию, в котором прямо сейчас решают, какое именно оружие будет опять-таки поставлено на Украину.
И какие новые санкции антироссийские будут введены в самое ближайшее время,
эти санкции будут называться санкции за вторую фазу войны,
так во всяком случае анонсировал их название Американский президент,
они действительно, видимо, полагают, что новые санкции заставят нас идти
и сносить кого-то, кто прямо сейчас в Кремле, невозможно не согласиться,
они нас очень-очень-очень плохо знают или не знают совсем, пожалуйста.
Я сначала хотел бы продолжить мысль Константина Затулина со специальным акцентом на Мариуполе.
Почему в том числе Киев заинтересован в том, чтобы все эти азовцы там остались, погибли и больше ни денем появлялись.
Если мы не дай бог, хотя бы клочок земли оставим этому преступному режиму, то это будет неважно какого размера.
Территория насквозь пропитанное чувством мести и реваншизма.
И вот тогда им понадобятся эти погибшие озовцы, чтобы повесить их на свои знамена.
ради них, отомстим, то есть ни клочка нельзя оставлять, потому что тогда мы
будем, мы гарантируем себе еще одну отложенную войну. Мы сейчас ведем
отложенную войну, мы ее не довоевали после Великой Отечественной войны, благодаря
Хрущеву. И тогда мы свою внуку в следующую войну оставим. Ее надо довоевать.
Но касается наступления, ну, вчера-то заверещали в Киеве вторую фазе, потому что им нужно убрать из повестки Мариуполь.
Все же все понимают.
А тут второе. Новые географические названия, Запад что-то новое начнут учить слова, ну, нормальные.
И Украина вернется, может быть, там же, очевидно, аналитики западные говорят,
Украина уходит из оперативной повестки информационной, надо ее туда вернуть.
Поэтому они заверещали, но на самом-то деле вторая фаза началась.
И политикой, если быть точнее, появилась заметка, которая указывает на то,
что советники американского президента Байдена,
а рекомендуют американскому президенту Байдену,
обратить свои взоры на внутреннюю политику,
именно внутренняя политика, поможет ему одержать, как им кажется, возможное поведение.
Не правы, не правы, но они не могут...
И отвернуться от Украины.
Не могут.
Это уже советники говорят.
потому что после того, как мы победоносно завершим специальную военную операцию,
это станет крупнейшим политическим поражением не просто США,
а конкретно в США демократической партии, потому что Украина – их проект.
Республиканцам никогда особо не нравилось этой истории.
А еще конкретнее, в Демпартии Байдена, который лично связан своей историей с Украиной,
Это будет страшное политическое поражение, несопоставимое с Афганистаном.
Вот и поэтому он не может уйти от этого.
И все понимают, что сейчас наступают решающие дни.
И вот это сражение, которое уже фактически началось.
И все понимают его исход.
Но нет идиотов клинических в политике.
Играть можно все, что угодно.
Оружие и пичка тоже.
Смотрите, они планируют прислать оружие
Слагом на 3-4 месяца.
Сначала обучение, потом оружие.
Это какой месяц будет?
Но как понимаю, это сход.
Но подождите, даже просто численно.
Мы, естественно, знаем, что наша армия самая лучшая.
У нас самые смелые войны и самые профессиональные.
Но просто в цифрах.
Они знают наш резерв.
Все подружьем.
Там более полумиллиона человек подружьем у Украины.
А у нас-то нет.
А у нас армия всего миллиона.
То есть у нас полармии, чтобы уровнять эти человеческие силы.
Подождите, что воюю сейчас там?
Армия, Росгвардия, подразделение МВД ОМОНСЛИТ.
Понятно, это понятно.
Я просто предостерегаю от шапка закидательства,
что вот исход предрешенный.
Это нелёкая битва.
Не лёгкая.
В прошлый раз я не договорил про Саудовскую арабию.
Да нет, ну мы просто в какой-то момент Киев планировали взять на третий день,
тоже рассуждая на тему того, что это не Украина, а черт знает, что и армия там нет.
Американцы нам опубликовали 72 часа. Это было в их прессе, а не в нашей.
А, так это американцы виноваты.
А, конечно, они нас все время в этом смысле подзуживали.
Присторию победа напишут после победы.
Вот невозможно не согласиться, невозможно.
Но я хотел еще одну важную вещь сказать.
Регулярно возникает разговор о том, что наши армии недостаточно информируют людей,
и люди требуют дать нам еще информации, покажите нам кино.
Люди требуют...
Куда больше кино-то?
Куда больше кино?
Самая, как мне кажется, телевизионная и киношная война,
которую мы видели в истории.
Мире нет, конечно.
Люди хотят, чтобы у каждого спецназовца GoPro было,
чтобы мы с утками...
Но люди реально этого требуют, особенно в социальных сетях,
которые остались, что люди не делают, люди не внимательно читают
официальные заявления Министерства обороны. В них на самом деле вообще все сказано.
Более того, мы уже по этому поводу смеялись, генерал-майор Канашенко даже
реагирует на всплески активности в соцсетях и через какое-то время отвечает.
Вот сегодня, в сегодняшних сводках, пожалуйста, он перечисляет удары, генерал-майорка Нашенков, Барвенкова, Карачун, Имполь.
Если мы просто взглянем на карту, мы увидим, что эти населенные пункты, где места сосредоточения живой силы и техники были подавлены,
они находятся в 10-12 километров перед нашими частями.
То есть идёт непосредственное подавление не львов Ивана Франковского киев, а непосредственно на театре и военные действия.
Конечно, короче, оно-то высота над славянском, который очень-очень долго.
И над коматурском оно тоже доминирует.
Очень-очень долго брали.
Первый выгодой поля прозвучала. Мы месяц о нём не слышали.
Ничего не происходило. Сегодня это южные фасторы, самые другие.
И то, что показывают в Авдеевке, вот это потрясающее видео,
Каждый метр обороны Авдеевской промзоны известен Донецким бойцам.
Карты просто детальнейшие.
До метра где какая ямка, лунка, гагги.
И это высокоточным оружием фактически уничтожается целая линия обороны.
Уже можно переходить ко второй.
То есть это непосредственное начало наступления огневая подготовка.
Которая приведет к тому, что котел будет создан.
Но не один, а скорее всего три котла.
потому что стремя котлами удобнее работать, чем с одним огромным на 50-60 тысяч.
Покажите нам заявление Коношенкова.
В течение ночи высокоточными ракетами воздушного базирования, воздушно-космических сил России подавлено 13 сапорных пунктов подразделения украинских войск,
а также места сосредоточения живой силы и военной техники противника в районах населенных пунктов Славенск, Борвенково и Попастне.
Оперативно-тактическая и армейская авиация ВКС России нанесены
удары по 60 военным объектам Украины, в районах населенных
пунктов Червона и Поляна и Балаклея, уничтожены два
склада хранения головных частей тактических ракет.УП.
Также поражены три пункта управления украинских
войск, а также 53 района со зритощения живой силы
и военной техники противника. Ракетными войсками и артиллерии
нанесены удары по 1260 военным объектам, поражены 25 пунктов
управления украинских подразделений в районах населенных
пунктов Николаев, Кировск, два склада ракетно-артлеристского
вооружения в районах Воскресенска и Николаева, две зенитные
ракетные пусковые установки Букам-1 в районах Гуляй-Поле
и Николаевка-2, а также 1214 мест сосредоточения живой
силы противника, в районах населенных пунктов Петрополье
и Малая Камышеваха, перехвачены две украинские тактические
ракеты .У.
Очень-очень быстро вернемся, никуда не уходить.
Российские войска увеличили количество ударов по объектам
военной инфраструктуры Украины этой ночью целями для
ракетных и артиллерийских, а так стали 1 260 военных объектов.
Уничтожены 25 пунктов управления, два склада ракетно-артиллерийского
вооружения, зенитные ракетные письковые установки
Бук М-1 и более 1200 мест со средоточения живой силы противника.
Выскоточными ракетными ударами с воздуха российские ВКС накрыли 13 опорных пунктов подразделения украинских войск,
а также места со средоточения живой силы и военной техники противника в районах населенных пунктов Славянск, Борвенкова и Попасная.
Били в том числе теми самыми и калибрами, которые, по словам Арестовича, у нас закончились еще в начале марта.
Но так он говорил полтора месяца назад, а теперь передумал и уверяет, что ракет у нас хватит до конца военных действий.
Накануне именно калибрами в Львове, как сообщает Миноборона, был уничтожен 124-й Объединенный Центр обеспечения ТЫЛА,
Командование сил, логистики украинских войск, так он называется,
вместе с группной партией на странного вооружения, которое доставили на прошлой неделе из стран Евросоюза и США.
Но не спешит признавать уничтожение своего оружия.
Пресс-секретарь Пентагона, адмирал в Кирби, разводит руками и заявляет журналистам,
что не может с уверенностью сказать, куда мы целились и что именно мы уничтожили.
Русские заявили, что они нанесли удар по складу боеприпасов,
дискладировалось с западной оружием.
Можете ли вы подтвердить это?
Нет, я знаю, что они нанесли удар по Львову и по целям в Львове,
и они также нанесли удар по Киеву за последние несколько дней.
Но у нас нет данных о боевых повреждениях, о том, куда они цельлись
и почему вы в итоге попали.
На данный момент у нас нет данных, что западная военная помощь
попала под удар или была уничтожена.
опять же, мы работаем над тем, чтобы оценить боевые повреждения и пока я вам не могу дать больше данных.
В общем, то, в чем Кирби не уверен, очевидно, даже для простых американских галоварезов.
Прилет калибров в Альвове американские журналисты засняли прямо во время интервью с очередным героем Америки.
Чернокожим Малкалмом Ненсом, который еще в марте приехал на Украину, вступил в ССУ, чтобы убивать русских.
Так он сказал. Это бывший офицер, ВМС, разведчик, эксперт под терроризмом Митюжам, так он представляет с людям.
Нен знает русский, арабский. Участвовал во множестве боевых операций, есть информация, что он обучал личный состав, как правильно ввести себя в плену,
чтобы выжить. Релевантный опыт у Малькенма имеется, наемник открыто признается, что он не раз проводил допросы с пристрастием.
То есть подвергал людей, то есть самой пыткой водой,
которую так любят американские спецслужбы, смотрите.
Украинс уникальный территорий.
А нападая? Нет. Интересно, это были крылатые ракеты.
Ты видел самолет? Это что, авиано-лет?
Да, мы слышим звуки авиано-лета. Еще одна летит.
Их три. Это был не самолет, это была крылатая ракета.
Сейчас будет еще одна. Они запускают под пять каждые 30 секунд.
Дым, смотри. Три крылатые ракеты.
Калибр. Смотри.
Три крылатые ракеты.
Примерно месяц назад я вступил в иностранный легион здесь, на Украине.
Мы знаем, что около 20 тысяч людей из 52 стран сейчас на Украине, и они там с начала войны.
что боец мы за рубежа как вы поручено делать? Интернациональный легиот — это многонациональные силы,
состоящие из мужчин и женщин, которых здесь тысячи, которые прибыли сюда, чтобы защищать эту страну,
и мы действительно должны им помочь любым способом, чтобы это остановить. Именно поэтому я приехал
сюда, чтобы поделиться своими навыками, и лично я буду им помогать. Война, которая здесь ведет
против всех. Русские не ходят и не охотятся за нашивками с американским флагом или рассматривают кто тут черный, кто азиат, кто латина-американец.
Мы являемся частью вооруженных сил Украины. Мы, братья и сестры украинской армии. Как говорится, мы сражаемся бок обок, плечом, плечу с ними.
Дорогой военный преступник Малком. Русские не интересуются твоим цветом кожи, потому что русские не расисты.
и не расистая, это во-первых.
И во-вторых, у нас запрещены пытки водой,
которые ты практикуешь, и которые легализованы до сих пор легальны
в Соединенных Штатах США по акту противодействия терроризма.
И сейчас срочная новость.
Наша коллега, автор проекта Vargonza, Семен Пегов сообщает,
что 120 мирных жителей вышли из-за встали.
И вот его кадры, давайте посмотрим.
Между собой один шаг. Понятно? Один шаг. Все, и колонны выдвигаемся.
Приходят точнения, что все-таки это не сам завод, не сама промзона Адама, рядом с заводом Азов Сталь.
Прошелось, Николай Николаевич.
Да, я хотел бы продолжить вот такой очень, я бы сказал, значимый тезис коллеги,
о том, что поражение на Украине — это поражение конкретно лично Байдена и его семейных интересов.
я думаю, что вы здесь в рамках своих предыдущих передач
открывали связи Хантера Байдена с киевским режимом.
Но это не единственный проект личной демократической партии США.
Конкретно это еще и Тайван. Демократическая прогрессивная партия Тайвана, Китая.
Это конкретно проект демократической партии.
Впервые за, может быть, 50 лет на инагурации президент США,
конкретно Байдена, присутствовал представитель негласной Тайване.
Тайване. Негласный посол Тайване. Такого раньше не было. Только китайцы. Никто не дергал тигры за усы.
Конкретно, абсолютно, ну, я так сказал, эта тема уже достаточно избитая про очень определенные
карыстные связи, семейные связи Байдена, в том числе и за рубежом. Конкретно и Демократическая
партия Тайвания, тоже Демократическая и Проресивная партия, это проект. Кроме этого,
мы видим, что проект Демократической партии на Украине терпит поражение. А где-то,
Это не единственный случай.
Например, Южная Корея.
Это один из важней штратегических союзников в случае Таиванской операции.
Это Япония, Южная Корея и так далее.
Новый президент, бывший генеральный прокурор, сам добился власти.
Правый консерватор распускает Министерство гендерного равенства.
Все, что любят Демократическая Парсша, что процветал Южной Кореи,
как будто бы против КНДР.
Но первый звонок сиден пину,
первая встреча с китайским послом, очередное поражение Демократической Партии США.
К чему я веду?
у демократов и конкретно байдена который сейчас заявил очень очень я бы сказал прежде
время на своем выдвижении на пост президента почему-то он это сказал обами судя по всему
это и есть реальный президент сша который сейчас пишет кровь американской историю но правда
он не сам подписывает подписывает действительно очень важная деталь что абама единственный из бывших
президентов живет в ошингтоне согласовал фактически свое выдвижение ему нужен резкий
сейчас шаг резко теряют сейчас все свои позиции.
Демократическая партия в Корее, в Юго-Восточной Азии, на Украине и так далее и тому подобное.
То есть фактически сейчас идет коллапс конкретно Байдена и его семейных,
соответственно связей и бизнесов и так далее.
И конечно в этом коллапсе я думаю, что как загнанный зверь,
конечно вероятность радикального сценария, в том числе и на Тайване она, конечно, возрастает.
И более радикальный провокация на Украине.
Тайвань, конечно, он гораздо громче, хлопнее, чем Украина, потому что...
Что может быть провокация на Тайване? Что вы имеете в виду?
Это...
И произвольно выпущенные ракеты или речь о другом?
Нет, нет, будет немножко по-другому. Скорее всего, это будет предпарламентская группа,
которая будет согласовать референдумом изменения конституции
на Тайваньскую республику, дальше вон и так далее и тому подобное.
Что мы уже с вами говорили здесь?
США пытаются все сенаторы, все сенатские группы и так далее
как-то подкупить. Я уверен, что идет негласный диалог и торг с Тайваньской администрацией.
они выторговают те условия, по которым они будут либо эвакуироваться.
Я напомню, что в мае 21 года первая крупная делегация
это сенатор Армитич, который в свою молодость организовал эвакуацию правительства Южного Вьетнама.
То есть я думаю, что сейчас тоже идет об этом.
И хотят купить так, чтобы они погрузили в крови свои собственные народы.
По сути дела, это китайцы.
Покажите нам Недо Прайса.
То хамство, которое прямо сейчас допускают американцы в отношении официального пекина,
конечно, выглядят совершенно недопустимым. Непонятно, на какую они надеются реакцию или
нарываются на что, но и ключевое, как ответит Сидден Пин, тоже очень большой вопрос. Внимание.
Китай не просто не осудил брутальность российских войск по отношению к украинскому народу,
как это по идее должна сделать любая астрономира. Как мы слышали высокопоставленные китайские
официальные лица даже повторяют, словно Попугаи, самые худшие и опасные элементы кремлёвской пропаганды.
Тут, конечно, решение за Китаем.
Мы, однако, будем пристально следить за тем, какую поддержку Китай будет
оказывать Российской Федерации, если же Китай будет предоставлять России оружие и военную помощь,
а также будет пытаться помочь Москве обойти западные санкции. Китай цистолкнутся
серьезными последствиями не только со стороны США, но и со стороны наших союзников и партнеров.
Китай как попугай, повторяет российскую пропагану, конечно, немыслимо, абсолютно немыслимо. Как вообще
принято реагировать на такое в Китае? Это оскорбление? Вы узнаете, на дураков вообще не принято
никак реагировать, да, в каком-то смысле. Тем не менее, обиду стоит. Сейчас ведут себя, как знаете,
последнее американское предупреждение, явный признак слабости. Определенно, китайцы, я думаю,
потому что не будут на это точно реагировать.
Или просто стапа понесло?
Всё, в общем, уже было однажды сказано и сказано правильно.
В целом, можем погрузиться в российско-украинские отношения на разных этапах,
вновь оценить факт накопления конфликтного потенциала
в результате такого развития Украины после 91-го года.
Но если говорить в более глобальном контексте, который тоже очевиден,
то всё происшедшее укладывается в идею привинтивной операции,
которая в общем-то поддерживается и на самом деле санкционирована Западом
для того, чтобы нанести удар по растущим противникам или конкурентам,
скажем так, Соединённых Штатов.
Главным из которых в экономике, безусловно, является Китай,
но Китай — второго хорошего отношения с Россией,
который может не беспокоиться своей северной границей,
в отличие от всех других границ, где есть проблемы,
или они могут быть созданы с помощью американцев.
Вот в данном случае это старая, как мир истории,
когда лидер, который считает себя единственным неповторимым брюсом всемогущим,
он, чувствуя, что он начинает проигрывать в этой глобальной схватке,
что он начинает уступать, не в силах с этим смириться, успокоиться,
Найти какую-то моду свивенди с теми, кто поднимает.
А чего они проигрывают, Константин Федорович?
Потому что мы знаем цифры экономического роста Китая, экономического роста Соединенных Штатов.
Мы знаем степень, на самом деле, обороноспособности Российской Федерации,
которая в результате того, что она перестала быть Советским Союзом,
все-таки вернулась к статусу великой военной державы, по крайней мере.
И они чувствуют, что им надо, у них время уходит,
для того, чтобы нанести тот удар, который снимет,
по крайней мере, на время угрозу их лидерства.
Они так решили.
Но дело все в том, что они решили неправильно.
Они не рассчитали, на мой взгляд.
И то, что они не рассчитали, это в скором времени станет очевидным.
И стало очевидным в связи с Афганистаном.
Встанет очевидным в связи с Украиной.
Да, будут последствия.
Они последствия коснутся всех, в том числе и нас.
Но вопрос заключается в том, что выдержать эту конкуренцию
на прежнем уровне, как они хотели бы, по отношению к растущим мировым державам,
им, фактически, не удается.
И вот это приводит их.
А есть же и другая версия, что нас они затощили в капкан украинский.
Сейчас в Китае они затащат тайваньский капкан.
Что это вот такие специальные ловушки, они расставили, чтобы ослабить своих врагов.
Так, я говорю вот о том, что на самом деле борется в самом СССР, две точки зрения.
Одна точка зрения, что не надо этим заниматься, потому что мы не справимся с этим, не надо навлекать на себя все последствия этого.
А другая точка зрения, что как раз время уходит и нам надо сейчас нанести удар, потому что завтра будет поздно.
Напомню вам нашу любимую книгу детства Ильфа Петрова, Золотой Теленок, где помню, ехал на смычку турксиба немецкие журналисты,
который везде восхищался успехами Советского Союза.
Говорил, я приеду, я напишу о том, что Советский Союз выполнит пятилетку в четыре года,
как он заявляет, точно выполнит.
Надо разоблачить все эти домыслы, что он не выполнит.
Он действительно дальше пишет, написал книгу.
299 страниц о том, что выполнит,
а на 300, что надо поэтому его сейчас уничтожить,
чтобы он ни в коем случае не добился успеха.
Вот, в такой логике они действуют.
— В «Острый Джорнел» покажите, пожалуйста, именно в этой же логике
Масса претензий к нашей стране раскололюваясь мир.
Западные лидеры, стремящиеся создать глобальную коалицию
для изоляции России из-за ее войны с Украиной, сталкиваются
с противодействием со стороны крупнейших развивающихся
стран мира, в том числе таких демократических стран
как Индия, Бразилия и ЮАР.
Сопротивление в значительной степени, вызванной экономическими
интересами, ограничивает давление на президента
Владимира Путина и привлекает внимание к группе в мировом
сообществе, которая помнят о холодной войне, когда
многие страны пытались избежать вовлечения в соперничество
между США и СССР.
Лидера развивающихся стран от мексиканца Андресса
Мунуэля Лопеса Абрадора до индийского лидера на
рендер и моде отказываются критиковать российского
президента.
Основная часть экономических санкций против России ложится
на плечи членов НАТО и других близких союзников
США.
Раскол открывают перед Россией возможности для обхода
западных санкций и позволяет Москве заявить, что она сохраняет поддержку народов всего мира.
Саудовская Аравия, у которой исторически сложились партнерские отношения с США в области
безопасности, воздержалась от осуждения российского вторжения и отвергла призыв Вашингтона добывать
больше нефти, чтобы издержать рост ценные энергоносители. Ведь они действительно рассчитывали на то,
что 50 процентов мировой экономики будут бороться с двумя процентами мировой экономики,
но не вышло, потому что к двум процентам мировой экономики прибавились еще 15, 20, 3, 4, 1 и так далее.
Разные-разные такие цифрки, но вообще в современном мире, конечно, такими понятиями,
к счастью или, к сожалению, деньгами дружбу не измеришь, пожалуйста.
Я по поводу Капкана, которые они расставили нам и Китаю, в Таиване.
Почему-то у меня картинка возникла в голове,
что они провели великолепную операцию, поставив мышеловку против Медведя.
Ну, пусть попробуют. Посмотрим на мышеловку.
Я уже пытался...
Предстаньте, они разумеется, втянули нас в войну.
Прямо сейчас русские убивают русских, славяне убивают славян.
едва ли это выгодно, хоть кому-нибудь, кроме американцев, тоже здесь, но не стоит
делать вид, что американцы клинические идиоты, они добились чего, они хотели и будет хуже и с
экономикой будут проблемы, разумеется, это выгодно только им. Я согласен с товарищем Затулиным, что они
просчитались, это случается даже с умными людьми, они рассчитывали на другое. В прошлый раз уже говорили
Они как послушали программу вашу, и на следующей неделе на следный принцип позвонил Путину,
чтобы подтвердить, что да, мы не будем вас послушать вашу программу.
И на самом деле, даже такие страны, как Япония, вы помните, мы говорили в программе.
А про Африку, когда они сказали.
И опять они нас послушали.
Когда карту Африки.
И в Триполе им сказали, нет, не будет ни газа во мне, нефти вам тоже не будет.
как Япония, пытаются чуть-чуть сопротивляться,
потому что понимают, что они не хотят движения,
движения не присоединения, о котором острый джурнал говорит.
Не называй его.
На самом деле, если сейчас появится, будет гораздо больше,
потому что это шанс уйти из-под огня.
Как всегда, Россия взяла на себя роль лидера.
Ну, такая судьба.
Остальные не хотят.
Все остальные сидят и смотрят.
Вы думаете, я не понимаю, что сарудиты сидят на лавочке,
на лавочке, даже как и китайцы, и смотрят, что будет происходить у нас, да, смотрят, но для чего смотрят,
чтобы потом, получив результат, собственные реализовать интересы, амбиций и так далее, даже как и китай.
И страшный сон американцев синхронность, Украина и Тайване, она не состоялась, но они зря радуются,
потому что последовательно из двух этих историй не сделает их жизнь легче. И они прекрасно
Понимают об этом, если не верите мне, почитайте западную прессу. Они прекрасно видят и наслевают.
Да, по прессе мы уж тем более не поверим.
Они перечисляют.
И что за страшный сон, если американцы спят и видят? Хотели бы открыть второй фронт на Тайване?
Нет.
Что значит нет?
Они не хотят открыть второй фронт, они не хотят там фронта, потому что они не хотят воевать, не там, не там.
Не будут, не будут. Чужими руками здесь будут.
Это не второй фронт на Таиване или нет, зависит от того, чем закончится все на Украине.
Конечно, в Китае сидит и ждет, совершенно верно, ждет результат.
Ну, на самом деле.
Специально уточним, уточним это имеет значение.
На очень важный тезис.
Сейчас у нас есть такая вот тезис в нашем информационном пространстве,
что дескать вот Китая, вот сейчас он поддерживает Российскую Федерацию,
а вот потом он ее обменяет в торге на Таивань с Вашингтоном.
Но я хочу очень важный момент по поводу вообще Сиденпина, как он в класти пришел.
пришел небольшой экскурс, 30 секунд, пришел у класти военная реформа, полностью меняется, полностью все,
весь состав армии вооружения и ориентация на море. На море создаются авианосы. Первый,
вторую авианос, кстати, у Украины они купили, первую авианосу, это бывший авианосучий крейсер Варяк.
Вторую, объявляется доктрина, создать армию, которая побеждает война. То есть фактически
Сейтенпинг говорит, мы готовимся к реальным масштабным боевым действиям. 2015 год, первая военная
База Китая за пределами самого Китая, джибути.
Дальше, Китая объявляет зоны своей территории Южно-Китайской море, строит искусственное острова, база, разворачивает там батареи ПВО.
Вы мне хотите сказать, или люди, которые выдвигают этот тезис, что Китай не готовится к масштабной войне, вне зависимости от ситуации.
К обороне их много.
Как активно, я бы так сказал.
Есть шанс у Тайвания с Китаем? 30 секунд буквально.
Раньше Китай не мог провести так называемую воздушно-борскую десантную операцию, вот что такое захваттая ватя, воздушно-борская десантная операция, сейчас она ему уже вполне по силам, то есть он может захватить и господство на море, и господство в воздухе, без чего нельзя провести эту десантную операцию, шансы есть.
Надо прерваться, вернемся через минуту.
В ИСО обстреляли населенный пункт, Танецкий и ВЛНР выпустили 10 снарядов калибра 152 мм,
продолжаются обстрелы самодаленного Петровского района Танецка.
По нему украинские войска выпустили уже 4 снаряда 122 мм калибра.
Один из боеприпасов попал в жилой многоквартирный дом.
Это все самое последнее оперативная информация
совместного центра по контролю координации, режима прекращения огня.
Появились по-настоящему вдохновляющие кадры — это поселок Розовка за поройской области Украины.
Местные жители сами созвали собрание и одиногласно проголосовали за присоединение к ДНР.
Площадь Розовского района — 610 квадратных километров.
Он граничит сразу с тремя районами Донецкой области.
Армия ДНР освободила его в начале марта.
Денатсификация украинских населенных пунктов проходит в режиме non-stop 24 на 7.
Смотрите.
Расчет боя к маршу!
Командир расчета дает приказ на разорачивание оперативно-танческого комплекса
и скандер начинает марш в точке запуска ракеты.
Громный тягач вязнет на раскидшую дорогу, но продолжает ценуть 40 тонны ракетный комплекс.
Задача водителя — занять наиболее удобную позицию для удара.
Ужунаточек старший механик рассказывает об ощущениях во время старта ракеты.
Как на гражданском самолете взлетаете, немножко потрясло, немножко шумно, много дыма.
Искандар может работать как баллистическими, так и крылатыми ракетами под крышкой этой постковой установки.
Вот именно здесь находится баллистическая преподлеция.
В цели она ставит ложные электронные помехи и практически неизвима для системы его противника.
Крылатая ракета вообще может идти на сверхнизких высотах и огибать рельеф местности засечь невозможно.
Крылатая же изделия для него составляется отдельная маршрут.
То есть, может сказать, как по навигатору выставляется, по какой дороге, какие углы, где взлёты и падения она будет преодолевать.
То есть, её принцип, что она может залететь, например, так сказать, в дверь.
К ординато цели поступают из разных источников данных из беспилотников показаний пленных работоразведки.
Так или иначе вся информация в виде шифровых и ключей к ним стекается в штаб ракетной бригады.
К ординато цели передаются в командно.
Комнатно-штабную машину, вот она замаскирована в лесу, уже отсюда, по проводной связи,
данная отправляется на пусковую установку.
Показывать внутренности штабной машины нельзя по соображениям секретности на мониторе и информации об объекте,
в котором он будет нанесен ракетный удар.
104-й премия эталон 812-й, 107-й, 159-й.
Искандер уже занял позицию в поле ракета в стартовом положении.
104-й, провести пуст!
После этого запуска на Украине станет меньше еще на один объект военной инфраструктуры.
В аргейской разведке Луганской республики сейчас на линии фронта проверяет издание.
Есть информация, что административные помещения,
административные здания могут находить диверсант, сейчас идет проведка информации.
Известно, что противник может пытаться использовать опустевшие детские сады и школы.
Зачистка идёт перманентно. Ставится новая задача.
Твоих наугов, двое наугов, один из зданий здесь.
Двиги на тот вход, противник начинает бежать.
Бежать, бежать, бежать.
Будем догонять, у них также есть ещё время сдаться.
Диверсионные группы вызывают украинские формирования
и продолжают постоянный телериский обстрел.
Бойцы продолжают выбивать противника с укреплённых позиций,
при этом заботясь о мирных жителях.
Турция проводит операцию «Когать-Замок» против иракских курдов в неизодействительной спецназ.
Войны воздушной силы ракетным ударом подверглись позиции рабочей партии Курдистана на севере Ирака.
Анкара при этом заявила, что не сомневается в суверентете и территориальной целостности Ирака.
Министерство обороны рассказали, что цели операции исключительно военные объекты террористов,
которые угрожают безопасности Турции.
В общем, спецоперация, которую проводит страна НАТО в другой суверенной стране, это другое.
Так что в западной прессе нет смысла даже искать публикации, которые бы осуждали или хотя бы пальчиком грозили Эрдаган.
Вводя на счастье в военной операции, турецкие стыбители были подняты в воздух и нанесли удары по позициям боевиков
террористической рабочей партии Куртистана рядом с турецкой ракской границей.
Министр обороны Турции прибыл в центру управления военной операцией и объяснил, какие цели преследуют турецкая сторона.
В соответствии с планом операции в районах Митина, Завп и Аваженбасьян, мы в частности уничтожаем
Мы продолжаем местами с локацией и командные центры боевиков,
склады боеприпасов и сети тоннелей.
Специальные подразделения турецких вооруженных сил
уже вошли в эти районы при поддержке беспилотных
летательных аппаратов, ударных вертолетов и артиллерий.
Подобные операции НКРУ уже не раз приводили к конфликту
с правительством в Багдаде.
Министр обороны Турции однако подчеркнул, что Турция
не нарушала суверенитета и территориальной целостности
Ирака.
написал у себя на странице «Фликтере глава управления
по связи с администрацией президента Турции по Кретинал-Тун.
Наши вооруженные силы уничтожают гнезда террористов
на севере Ирака.
Мы никогда не давали террористам из рабочей партии Курдистана
перевести дух и никогда не позволим развернуться
сторонникам терроризма.
Мы эффективно применяем стратегию уничтожения терроризма
за родыше, который утвердил наш президент и продолжим
нашу безостановочную борьбу со всеми террористическими
и организациями, которые украшают наши нации.
Но то есть туркам, считая стране,
на то можно бороться с очагами терроризма
на территории другого государства,
а России с нацизмом бороться нельзя.
Американский президент позащенный в видеосвязи.
Прямо сейчас, говорит с европейскими лидерами,
Макроном, Джонсоном, Шольцом, Драги, Дудой,
Председателем Евросовета Мишелям, председателем Еврокомиссии Хундреляйны и японским премьером Кисидой обсуждают нет, конечно, не Турцию.
Само собой, Украина на антироссийские санкции, новые поставки вооружения Киевом, Эммануэль Макрон меньше, чем за неделю до второго тура президентских выборов.
При этом заявил, что Франция не нужен российских газ, и она Франция будет продвигать санкции против него, против газа.
Согреть замерзающих своих квартирах французов, видимо, должно вот это горячая фото.
Макрон сидит на диване в полу растёгнутой рубахе.
Клубничка от французского президента мегом стала предметом для фото-жав.
Вот здесь породие с явно, назовём это, эротическим подтекстом.
Завтра днём я обсужусь несколькими европейскими лидерами и президентом Байденом,
В частности, вопрос санкций.
Вы отсудите газовую вопрос, считаете ли вы, что надо перекрыть поставки газа?
Да, потому что Франции не нужен российский газ.
Мы его практически не используем, мы уже его заменили.
У нас нет газовой трубы, идущей из России во Францию.
Наш европейский рынок взаимосвязан.
Европа, Европейский Союз, я говорю об этом уже несколько лет,
должны стать независимыми в плане энергетики.
Европа зависит от российского газа.
Мы предлагаем все усилия, чтобы к будущей зиме купить газ у кого-то еще.
Конкретно Франции российский газ не нужен.
Однако, из солидарности, поскольку наши рынки взаимосвязаны, нужно хорошо поработать,
чтобы подготовиться к предстоящей зиме.
Про российский газ Макрон заявил на фоне сообщений в газете El Paiz, что в Испании и Португалии
готовы отсыпить Францию от общей европейской системы энергоснабжения.
Мадрители Сабон боятся дефицита ресурсов и не зря.
Увеличить постатки нефти и газа в Европу отказалась Ливия.
То есть заменить российские энергоресурсы Триполи не сможет.
Но Эзеленский, несмотря ни на что, призывает Европу полностью отказаться от российских энергоносителей.
В интервью своей любимой компании СНН он пообещал остановить транзит, как только ЕС будет к этому готов.
В очередном видеообращении Зеленске объявил, что Россия начала битву за Донбассами.
Набороны России этим утром в очередной раз предложила засевшим на Азов Стали в Мариуполе,
не у нацистам сложить оружие. Но они этой возможности в очередной раз не воспользовались.
Уазов встали, сейчас вот как-то так. Большие клубы дыма были нанесены сейчас
удары российскими ВКС, до сих пор слышен гул наших истребителей, самолетов в воздухе,
сейчас сложно мне сказать, либо это попадание в какой-то склад боеприпасов или
техника неонацистов из Азова, или же это был удар нанесен как раз нашими белыми
лебедями. Лебеди названия российских сверхзвуковых стратегических бомбардировщиков
ракетоносцев ТУ-160. Возможно, именно они наносят удары по засевшим подозов сталью нацистам. О том,
что на террористов падают страшные трехтонные бомбы, которые создал Сталин, рассказывает
в эфире парламентского телеканала Рада, террорист-представитель Азово Соболевский.
«Россияне используют страшные бомбы, которые изготавливал
еще наберное Сталин, это ФАП 3000 и как раз приставка
3000 означает третонный».
«Путин, военное командование, Россияне используют стратегические
бомбардировщики, нам нужна деблокада, нам нужен сухопутный
коридор для того, чтобы люди, которые ведут бои и больше
50 дней смогли провести ротацию, поменять их на кого-то
И еще на других военнослужащих это очень важно и, конечно, нельзя сдавать Мариуполь.
Можно сдавать и Мариуполь.
В августе 2014 года в Иловайском котле ВСУ потеряли только убитыми до 900 человек.
Президентом Украины тогда был Порошенко.
Сейчас в эфире американского телеканала MSNBC он клянчит оружие,
требует, чтобы Байден приехал в Киев и восхищается над системой Зазова.
и найти никаких примеров во всей военной истории,
когда полностью окруженный город 54 дня без еды, без воды, без новых боеприпасов.
Украинские солдаты сражаются с Россией.
Мариуполь известен своей железной промышленностью,
но, думаю, он навсегда войдет в историю из-за железных украинских солдат.
Речь, вероятно, о тех украинских героях,
которые не выпускают мирных из города, пытаясь прятаться за детскими спинами.
На этих кадрах, например, завод имени Ильича, то, что боевики оставили
от крупнейшего промышленного предприятия Приозовья.
Когда-то этот завод олицетворял индустриальную мощь Советского Союза,
Украинской социалистической республики Советской и Новой Украины.
Сегодня этот завод превратился в руины, благодаря защитникам в кавычках,
которые понимали, что завод будет разрушен и что тысячи мариупольцев лишатся работы.
Они четко понимали, что будет заводом, когда они сюда зайдут.
На этих кадрах целая стоянка из хаммеров, большая часть машин,
разбита или разобрана на запчасти, но некоторые до сих пор на ходу.
Спасибо, Байдену, за хамеры! Спасибо тебе, го!
Зеленские тоже обращаются к Западу, просят помочь и объявляют, что Россия начала сражение за Донбасс.
Сейчас уже можно констатуваться, что Россия...
Сейчас уже можно констатировать, что российские войска начали битву за Донбасс, которой давно готовились.
Очень значительная часть всей российской армии сейчас сконцентрирована там для наступления.
Сколько бы туда не сгоняли российских военных, мы будем бороться.
Мы будем защищаться. Мы будем делать это каждый день.
Захищайтесь, но будем все это делать еще день.
Глава офиса Зеленского сообщает, что началась вторая фаза войны у секретаря СНБО Данилова идеи «Фикс».
Русским надо взять весь Донбасс до Пасхи.
Вы понимаете, Пасха, вот они, так скажем, до праздников и не только уже до 1 мая или до 9 мая,
они уже до Пасхи ставят, не знаю, какое они к Богу отношения имеют,
Но они ставят такие задачи — получить часть, скажем, полностью Донецкую и Луганскую области.
Командир тридцать шестой бригады морской пехоты ВСУ Валына тоже вспомнил о религии.
И написал письмо почему-то вдруг папе Римскому.
Попросил Франциско спасти нацистов, которые заблокированы на озов Сталик.
Письму следовало бы приложить это видео.
Рабочее место. Общага. Да, соседи тихи-тихи.
Кадр из телефона особо религиозного в СОУшника, вместе с другими десантниками 95-й бригады,
он оборудовал позиции на кладбище и веселиться там, наплевав на христианские обычаи и нормы морали.
Автор видео прямо сейчас в плену.
Пожди на меня! Сюда ползи!
Сторону, голитки!
Раз, два! Пятый, выходи!
Это что? Ползи! На середину ползи!
Только в ДНР сейчас более двух тысяч пленных украинцев.
Следователи устанавливают их личности, берут отпечатки пальцев.
Большинство высоушников делает вид, что ни в кого не стреляло и винить во всем командирам.
Мне кажется, нормально, не переживайте.
Нас тут кормят, поедут, за нами делятся, не переживайте сюда.
Может, получится до наших командиров, конченых, ходякость до них, доплыкаться.
Добрый, я понял, Айок.
Потому что эти...
Только про себя думают.
У меня своя уничтожила свою установку.
А нас...
При этом головорезов из Озова киевский режим ценит больше, чем кадровых солдат в ССУ.
Главарь боевиков Прокопенко требует от Запада спасти засевших на территории предприятия.
предприятия террористов, якобы с ними в Бункере, мирные жители.
Я командир полкаозов подполковник Денис Прокопенко.
Обращаюсь к мировым лидерам.
Прямо сейчас на заводе Азовсталь находятся сотни мирных жителей.
Среди них много детей разного возраста, женщин, пожилых людей
и семей защитников Мариуполя.
Я призываю политиков всего цивилизованного мира.
Организуйте зеленые коридоры, дайте гарантии безопасности,
чтобы немедленно провести эвакуацию гражданских, раненых и убитых воинов,
которые должны быть похоронены спочтеньками.
При этом все предложения выйти по гум-каридорам сами озовцы отвергли
и никогда раньше не говорили, что прячутся вместе с детьми.
Мирные появились в тот самый момент,
когда нацисты оказались в безвыходном положении.
Для воздействия на неприхотливую западную публику
тиражируются видео с маленькой девочкой,
якобы дочкой военного медика.
Хочешь TC? Как тебя зовут?
Алиса.
Что ты хочешь сказать?
Это меня в охoter.
А где ты сейчас находишься?
Где, гдеれて.
Никаких подтверждений того, что это видео действительно
снято на Азов Сталле нет.
Еще одно видео нацбата Азов с гражданскими тоже вызывает
вопросы.
А невозможности проверить его подлинность сообщила
даже Американская CNN.
Люди из русскоязычного Мариуполя почему-то говорят на странной смеси русского с украинским.
За всякий военный мы в нас лещу ездим, потому что если бы не военный, я не знала, как бы мы за галлисцем всем вставлялись.
Ещё одна странность, то, что люди в бункере ни разу не слышали о бункере Дорых, который открывала Российскую армию.
Либо люди не в Мариуполе, либо террористы их взяли в плен.
Посмотрите на это глусное лицемерие и ложь азовских преступников,
засевших в корпусах Азовстали.
Если вы, азовское отребье, так переживаете за жизнь мирных граждан,
что же вы держали и держите их в подвалах?
Почему не дали им выйти, когда российские бойцы предоставляли коридоры
и объявляли режим тишины?
Ответ очевиден, вам нужны были заложники.
А сейчас, когда на ваше лживое фашистское горло
давит сопок российских освободителей,
вы решили прикинуться спасителями.
Приказ Верховного Главнокомандующего России спасать мирное население, и мы это делаем всегда.
В Народной милиции ДНР объявили, что специальные группы приступили к штурму комбината Азо-Всталь.
Северный сектор промзоны уже взят под контроль.
Это первые кадры работы спецназа МВД ДНР в цехах Азо-Встали.
Здесь мы перебегаем, видят, что там вверх, все хорошо видно,
потому что слева прострелилось противника.
Кто же там укрывается вместе с нацистами? Очень правильный вопрос даёт Кадыров.
Чего раньше мирных не вывели. А кто укрывается там? Это тоже большой вопрос.
Ниностранные инструкторы, полковники, генералы, слухи разные.
Но тем не менее, очень и очень сопротивляются оставшиеся там боевики.
Мы привыкли двойным стандартом Запада и их послушных учеников среди украинских нацистов.
Ну и очевидно, вся вот эта информационная компания, которая началась совсем недавно,
она вызывает огромное количество вопросов, почему до этого не говорили о том,
что там есть, дескать, мирные граждане, как они там попали и почему боевики их удерживали,
когда фактически велись серьезные боевые действия, да, возможно, без применения более таких массированных и бомбардировок и, значит, тяжелых бомбардировщиков.
Поэтому я думаю, что поверить в это сложно.
Но если есть так, то ответственность за этих мирных жителей 100% лежит на вот этой нацистской хунке.
если они из них кто-то погибнет, если они там находятся.
Для них убивать мирных граждан и жителей не в первой,
они этим занимаются уже восемь лет.
И поэтому Азапад будет их информационно поддерживать.
Ну и это, я хотел бы сказать, еще очередная попытка остановить
нацистскую Украину от разгрома.
Много делалось попыток в бросах, попытки затягивать
мирные переговоры перед лицом, когда Россия сейчас начала совершенно серьезно подходить к уничтожению,
они вот вбрасывают эти вещи. У Запада двойные стандарты, вот мы сейчас говорили о курдах,
да, против которых началась операция турецких войск. Такие, кстати, точки будут на фоне спецоперации
России возникать, потому что, ну, в этом хаосе, конечно, кто-то захочет решить свой геополитический
Но я хотел бы напомнить, действительно Соединенные Штаты-то никогда не будут заступаться за этих курдов.
Но они с другой стороны всегда поддерживали других курдов в Сирии.
Почему? Потому что те курды против Асада, а эти курды против Эрдаганы и Турции.
Вот двойные стандарты. Эти курды хорошие, потому что они на правильном пути.
А это эти курды плохие, потому что им неинтересно Соединенные Штаты пытаться какую-то провести компанию.
провести компанию. Вообще, на самом деле, вот эти вот все события и заявления официальных лиц Соединенных Штатов,
не сказать, весь мир должен поступать, так как Соединенные Штаты и их союзники, даже вот эти вот угрозы, о которых вы уже говорили в отношении Китая,
это вот на самом деле, а кто должен кому тем более Соединенным Штатам? Они привыкли после разрушения Советского Союза, что они такой дегемон,
Мир меняется, никто никому не должен тем более Соединенным Штатом.
Будет выстраивать совершенно многополярный мир, он будет проходить через ряд сложностей.
Конечно, история связанная с экономическими взаимодействием того же Китая и Соединенных Штатов – это серьезная история.
Но хотел бы сказать, если посмотреть на реальность, то Китай очень многое взял из опыта, который был в Советского Союза.
Они, кстати, приглашали многих руководителей советского государства,
те активных участников политической жизни,
чтобы не допустить тех событий, связанных с разрушением Советского Союза у себя.
Я думаю, что нам сейчас надо максимально не просто укреплять связи,
но и взять опыт развития Китая, в том числе экономического развития Китая.
Они там производят огромное количество товаров.
Ну, значит, например, сталь. Половинам мирового производства стали – это китай.
Но сталь-то они производят и делают изделие, они поставляют как сырьё в уванках, как это было.
Здесь макро на очередной раз там говорит об отказе от российского газа. Конечно, поток евро от этого уменьшится, очевидно,
Да, но у нас совершенно другой литматив, сейчас обтовывается на бензин, уменьшается.
Она должна обязательно привести к уменьшению цены на бензозаправках у нас.
ГАЗ, большие программы, вот я был в Краснодарском крае.
Большие программы связаны с газификацией регионов Российской Федерации.
Вот в Краснодаре они активно отрабатывают.
Это то, что нужно нашей стране, чтобы мы производили сырье.
Это сырье работало в интересах нашей страны.
Какой главный резервный фонд и стабилизационный фонд Китая?
Это их промышленность.
Давайте, чтобы у нас был главный резервный фонд не фантиках,
евро, доллары, иены и так далее, и так далее.
А главный резервный фонд в нашей промышленности.
Вот это вот сейчас ключевая задача, которая требует решения.
Да, а с точки зрения сейчас пойти опять на поводу их где-то,
кто-то будет предлагать нам притормозить.
Ну, слушайте, кто не держит вызов,
кто не отвечает на провокации, не может добиться победы.
Поэтому, будь ясен, операция идет.
Наши доблестные солдаты воюют, российское общество поддерживает.
Поэтому, несмотря на все приплоны провокации, уверен, будут новые,
значит, как кормоторской, еще провокации.
Надо четко завершить операцию другого выхода, у Российской Федерации нет.
Ну и действительно на экономическом фронте решать вопросы,
в том числе, бери опыт тех стран, которые в сложных условиях развивалось.
Начало 90-х.
Ну, на Остниках ездили, фактически, не было устоявшейся системы экономики в Китае.
Я даже 20 лет назад первый раз, когда приехал, видел совершенно.
А через каждые 3-4 года виден экономический прорыв.
В основе собственной силы и, самое главное, внутреннее потребление.
Чем у нас будет выше внутреннее потребление?
Внутреннее потребление 1,5 миллиарда и 150 миллионов.
Иом экономики такой. Если у людей растет благостояние, растет и внутреннее потребление.
Но и на местах вами, если не все мы им прямо сейчас нужен российский газ, будем газифицировать себя в первую очередь.
Скоро у нас в этом смысле не початый край работы.
Прям сейчас приходят срочные новости.
С этой сходки, которая проводит американский президент Байден, товарищ Шольц заявил,
что Запад продолжит оказывать финансовую военную поддержку
Украины в свете новой фазы операции Российской Федерации.
То есть они на полном серьезе уже обсуждают второй этап
военных действий, о которых ночью с перепугу объявил
Пан Зеленский.
Ну и на то при этом, при всем, кошмарь и ужасе не будет
напрямую вмешиваться в конфликт на Украине, Шоль
заявил по итогам разговора с американским президентом
Байденом.
На прямую вмешиваться не будет, но наемников все
Все больше и больше. На Донбасс переносимся.
Донецк на прямой связи. Наш военный корреспондент Александр Слотков.
Александр Новые данные приходят о военнопленных.
Это не только украинцы, но и наемники, натовские, американские, лондонские.
Какие еще? Знаю, что у вас есть для нас новости по поводу человека, который приехал аж из Морока.
Да, из Марок это араб, который проходил обучение в университете политехническом
на аэродинамической и космической кафедре в Киеве. Затем после онлайн обучения он
подписал контракт с морской пехотой. Знаете, такой человек буквально детским лицом,
милым, душевным, а вот такие кулаки набитые. Да, это человек, это убийца с детским лицом,
Но из интеллигентной семьи военного, отец высоко поставленный чиновник военный, там у себя на родине.
Знаете, как сдался? Они сбежали, вернее, последний из морпехов, командир роты, ушел.
Затем остался старшина и сказал матросы, я не могу вас взять всех с собой, оставайтесь здесь.
Ну, сдохните, в общем.
И ушел. И тогда они 25 человек вышли, сутки находились в доме, в разваленных там,
в Мариополе, недалеко от завода. Их уговорило сдаться, девушка местная. Они зашли к ней в магазин,
она увидела, что это морские пехотинцы, они говорят, ребят, у вас не вариант. Давайте,
давайте пишите список ваших людей в группе, я отнесу российским, ну или донецким военным,
Сейчас все устроим. Они говорят обязательно скажите, что иностранец. И вот иностранец, который очень интересный человек, это корректировщик артиллерийский, естественно, не стрелял. Они все не стреляли.
И это не первый уже марокканец, которого я вижу пленным. Однажды в Чечне я видел человека, марокканца, он был учитель по его версии. Тоже не стрелял, а вот палец такой натертый от курка.
Иностранцев всё больше и больше. Я думаю, что речь идёт не о цельных ЧВК каких-то или о отрядах наёмников, а
разрозненные люди иностранцы по подразделениям, для чего их привлекают.
Для них создают благоприятные условия для поступления на службу, чтобы создать иллюзию единства
духовного идеологического Запада с
украинскими вооруженными силами, но в принципе сдаются они еще быстрее, чем
остальные, воюют хуже, чем украинцы, и ну никакой тактической даже вот уровень
оперативной, да у нас там стратегически совсем высокие и тактические, даже на
тактическому уровне никакой роли не играют, кроме картинки. Вот с нами арабский
мир, вот с нами англо-сакс и еще кто-то, ну в общем победим, все равно победим и
Победа будет за нами.
Саша, а каковы данные последние по Мариуполю?
Потому что снова не сработал Гум-каридор.
И вообще удивительно, что его дали.
Это после той информации, которая обнародовали азовцы,
что там мирные жители, вдруг снова мы открыли зеленый коридор,
вдруг снова мы предложили выйти людям, которые там находятся.
Но я так понял, безрезультатно.
С 14 до 16 оговоренный временной коридор
для выхода мирных жителей, почему-то попросили,
потребовали Азовцы вынести тела их боевых товарищей,
там захоронить с почувствами, ну это вред какой-то вообще,
а никто ушел.
Но чуть позже из домов, из рабочего поселка, прилегающего
к территории комбината Азовсталь, вышло 120 гражданских.
Да, по ним-то удары не наносились, собственно, но, естественно,
люди были перепуганы, я так понял, почему-то, потому
потому что гром и огонь везде, и сложно с детьми принять решение выскочить.
Вот сейчас пришло время, и как раз они вышли, но уже после коридора, я так понял, после временного.
Ну, это хорошо. Спасли еще 120 человек, это прекрасно.
Но они были, я еще раз говорю, они были не на территории комбината, не там, не в подвале вместе с нацистами.
Они были в рабочем городке, дома которого стоят у КПП,
контрольно пропускного пункта на территорию Азов-стали.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Александр Сладков, наш военный корреспондент
на прямой связи из Донецка, совершенно важно прямо сейчас.
Еще раз проговорил Александр Сладков.
Многие распространяют информацию,
что 120 человек вышли из территории Азов-стали.
Нет, это не так.
гуманитарным коридором. Сегодня снова и опять не воспользовался никто, ни нацики,
не мирные жители. Все те люди, которые прямо сейчас на вашем экране, это люди, которые смогли
выбраться из подвалов домов, которые находятся в непосредственной близости. Обратите внимание,
кого-то несут на руках. Вообще сложно представить, в каком состоянии прямо сейчас находятся эти
люди, но в любом случае дома находятся в непосредственной
близости от предприятия.
Люди территорию Азов стали никакие не покидали.
Срочные новости приходят.
Господин Шоль заявил, что нельзя допустить победу
России на Украине, при этом тот же самый Шоль с никакой
не другой.
Этот же самый сказал, что собственные запасы бунда
сфера в вопросе поставок вооружения на Украину по большей
Частье исчерпанное.
Ну, поглядим, пожалуйста.
Запад продолжает отрезать в себе части тела,
медленно, но верно, погружаясь в эту самую русофобию,
и, главное, вредит сам себе в рамках этого процесса,
не понимая, что полицентричный мир уже наступает.
В это время даже те, кто привязаны каким-то образом
к западу, в частности, турецкие коллеги,
все еще привязаны этими веревками НАТО,
пытаются показать, что мир уже совершенно стал другой.
Как сказал господин Ардаган, президент Турции, дюня Бащеттен-Биуктю.
Мир больше пяти. Больше пяти членов Сайта Безапассион.
И совершенно не боится бросать вызов всей системе международных отношений.
Сегодня Турция, если угодно, такая ревизионистская держава относительная система,
она борется за переустройство мира порядка.
Именно поэтому она продвигает идею Хабба, Турция центр протяжения, всего.
и экономического и дипломатического, и поэтому очень важно находиться между Россией и Украиной,
чтобы демонстрировать свою значимость относительно системы.
Министр иностранных дел Турция, Чавушогло, кстати, переводится как сын сержанта его фамилия,
очень такая военная фамилия, сержантов,
так вот он заявил, что Турция уже не региональная держава, это уже мировая держава.
И это неплохое заявление на фоне того, что Турция видимо ощущает действительно себя этой самой мировой державы.
Ну же не первый раз делается это заявление, и не первый раз Турция говорит, а почему вот условно Вася можно, а мне нельзя.
Мы уже большие…
Если Вася это Россия, то Россию сказали, что нельзя, а Туркам можно.
Почему тогда Эрдоган не найдет общий язык с Путиным? Почему тогда не поддержит Вася?
Так дело не только в Васе, дело и в Пете, и в Миши, и во всех остальных.
Когда американцы растоптали систему международного права,
турки считают, что они не должны следовать имеющимся логикам.
Они должны следовать логикам, своим национальным интересам,
своим национальным ценностям.
Но это спецоперация в Ираке, это же калька
с того, что декларируемые.
Но во всяком случае они копируют риторические заявления,
которые делают Министерство обороны Российской операции.
Первый раз, когда турецкие коллеги копируют определенные методы и подходы, особенно в плане риторики, в плане того, что они высказывают.
Но на самом деле это уже далеко не первая операция Турция в Ираке, они доходят как себе домой.
Практически уже я устал, сбыл со счета, сколько было этих операций.
Это уже десятая, что называется операция.
Только в этой трассе это то ли когодь, то ли лапа, потому что с турецкого приводится и так и так пенча, и это и когодь, и лапа.
Кактистная лапа.
Кактистная лапа.
Ну вот они, видимо, лапу окончательно решили наложить.
Лапа и закрыть замок.
Сложно сказать.
Это мы узнаем.
Причем тут замок чуть позже.
Видимо, на замок поставить границу, потому что действительно
мы можем понять озабоченность Турции с точки зрения безопасности,
связанной с Севером Иракой и Севером Серией.
Ну, до колья мы будем понимать эти озабоченности.
Мы уже неоднократно давали понять, что мы открыты к сотрудничеству,
но Турция не выполняет своё бизнесе по Сирии.
Вы тоже вот поддаетесь, понимаете, западные риторики.
Вы, как ученый, большое доктор наук, говорите, мы можем понять о забоченности Турции.
А с чего ради мы будем их понимать?
Если весь мир не понимает наших о забоченностей на востоке Украины,
есть международное право,
позвольте, суверенная страна, Ирак, Сирия, что они там делают?
А Израиль, простите, чего там наносил накануне бомбардировки?
По какому праву?
Почему мы понимаем, простите, эти озабоченности?
Во-первых, это вопрос скорее не ко мне, а к руководству страны,
потому что мы неоднократно подчеркивали, когда происходили события в Сирии,
что мы готовы намного лучше понимать наших турецких партнеров,
и учитывать их озабоченности,
нежели чем наши западные партнеры,
как раз которые не учитывают специфику и не учитывают свернетет других.
Бесспорно, о чем заявила иракская страна, сегодняшняя турецкая операция
является нарушением территориальной целостности ирака, нарушением
суверенитета ирака, потому что туда вошли турецкие войска.
Другой вопрос заканчивается.
А Макдональдс уже ушел из Турции?
Нет, Макдональдс еще в Турцию.
Значит, не нарушали суверенитет?
Понимаете, если мы будем...
Мы здесь, если угодно, находимся в ловушке вот этих самых абсолютно верных двойных стандартных.
Что здесь имеется в виду? Что за ловушка?
Турки осуществляют то же, что осуществляли очень многие государства нарушая международное право.
В частности, это делали американцы, когда бомбили Ирак. Это делали очень многие другие государства.
Вопрос заключается в том, что наступает время формирования новой системы международных отношений.
И если всё будет продолжаться дальше, так как оно продолжается сегодня, то хаос будет нарастать.
Хаос с системами международных отношений рождён ничем иным, как выходом американцев из всех возможных договорённостей, как выходом американцев из всех норм международного права.
Чем больше и дальше мы будем двигаться в этом направлении, тем больше конфликтных линий будет возникать в мире, которые сейчас, пока что ещё, может быть, находятся в спящем состоянии.
Это Южная Азия и Юго-Восточная Восточная Азия.
В этом плане всё может кончаться.
Да и в самой Европе всё будет не так в порядке.
Будут расти голодные бунты и столкновения
внутри Европы, в том числе по этническим признакам.
К этому всё идёт.
Но к этому и ведут американцы, им нужен этот хаос.
Потому что они считают, что через доминирование в этом хаосе
они смогут сохранить себя в центре мирового порядка.
Но они ошибаются.
потому что по мере роста суверенитета крупных игроков Азии, в первую очередь,
американцы не смогут справиться с возрастанием этого самого суверенитета
и будут вынуждены считаться с крупнейшими игроками, в том числе и с Россией,
как сегодня и уже неоднократно подчеркивалось, то, что Россию изолировать нельзя,
Россия является одним из крупнейших игроков,
мы успешно проходим все те испытания, которые на нас сыпут.
Шоль заявил, что ФРГ и Украина изучают список оружия,
которые, может быть, поставлены после одобрения поставки,
будут немедленно оплачены Берлином.
Почему поставки будут оплачены Берлином?
Следует там объяснить.
Запасы бундосфера иссякают.
Немцы более не могут поставлять на войну с Россией немецкое оружие,
готовы купить его в каком-то другом месте.
Ну и ключевое, Германия-Берлин официальный заявляет, что не позволит Путину и Россию одержать победу в этой войне.
Мне кажется, мы уже где-то это слышали. Покажите нас, товарищи Шолицына.
Большинство танков и другой тяжелой военной техники сняты в Германии с вооружением.
Украине же они бы очень пригодились.
Несмотря на жаркие и затяжные споры вокруг поставок этих видов вооружений Киево,
канслер Овоф Шольф все равно продолжает предлагать Украине только деньги.
Высквозставленные члены правящей в Германии Калицы в полном недумении.
Бекерит только при помощи денег не победить.
Украине необходимо дать оружие.
Спросите не меня, канслера и противников поставок вооружений Киево, его окружение.
Почему мы еще этого не сделали?
Речь-то ведь идёт не в украинцах, а о нас европейцах.
Ума не приложу, почему мы бездействуем.
Судя по всему, многие немцы разделяют эту позицию.
Согласно последнему опросу, 49% немцев недовольны оловам
Шольцем, и только 38% граждан Германии считают, что
«канцлер» работает хорошо.
Как утверждает глава правительства Федеральной земли Северной
Реи инвестфалия, Хендрик Юст, близость к России в
прошлом элементарно мешает немецким социал-демократам,
во главе с Шольцем, принимать нужные решения.
Поэтому Юст даже обвинил социал-демократов в том, что
«прошлое отношение с Путиным стали для партии
канцлера серьезной проблемой.
Оппозиционные ХДС и ХСС также не желают больше оставаться
в стороне и бездействовать.
Мы хотим поддержать федеральное правительство в этом кризисе.
Но если канцлер Шольц не поторопится в вопросе поставок
киеву оружия, пусть ждет на следующей неделе от ХДС
и ХСС ходатайства в Бунде Стагги.
В результате чего решение о поставках может быть
принято и без его участия.
Пригрозил у себя на странице в Твиттере заместитель председателя
фракции ХДС и ХДСС в Бунде Стагги Йохан Вадепл.
Если же в ближайшее время Шольц все-таки
даст зеленый свет по ставкам оружия на Украину, об упрёках
близости к России в адрес социал-демократов можно будет
забыть.
Каких-либо конкретных заявлений на этот счёт изведомства
канцлера пока, однако, не слышно.
Пожалуйста.
Ну, кто-то сомневался, что сегодня, когда господин
Байден будет говорить с европейскими политиками, речь
будет, конечно же, идти об Украине, а отнюдь не о Турции.
И для того коллективный запад заварил всю эту кашу, чтобы сейчас начать реально заниматься разрядкой ситуацией.
Каша еще не доварилась, не докипела.
И поэтому, конечно, сегодня увы, но каждый день агрессивная риторика продолжает только нарастать.
Нарастают боевые действия на Донбассе, напряжение нарастает.
Нарастают истерия в Европе. Нарастают призывы и уже указания, которые выражаются словом «должны»,
поставлять все больше и больше помощи Украине. Для чего? Для того, чтобы она продолжала эти военные действия.
Мы не знаем дословно, что сегодня говорили между собой вот эти господа по телефону,
Но мы знаем, прозвучавши несколько дней назад высказывания одной небезызвестной у нас дамы Виктории Нуланд.
Короткая фраза, которая говорит все, цитата,
«Соединенные Штаты будут стремиться нанести России стратегическое поражение в ситуации вокруг Украины».
Все сказано одной фразой.
Добавить по большому счету нечего.
Поэтому, конечно, напряжение будет нарастать.
Что касаемо господина Макрона?
Ну, понятно, что у него буквально через 5 дней второй в тур непростых выборов.
Поэтому, конечно, наверное, сегодня важно заявить, что можно стать независимыми от российского газа, да и вообще, собственно говоря, независимыми от России.
Но я думаю, что горечится немножко мануэль-макрон, почему?
Потому что в сегодняшнем сложном мире все в той или иной степени друг от друга зависит.
Все.
Ну, отказан действительно очень мало.
И Европа зависит от России, и Россия зависит от других стран мира.
И финансовая система проникает сквозь все.
И культурные связи, и человеческие связи.
В сегодняшнем мире нельзя кого-то взять и вырезать.
Нельзя вырезать страну, которая занимает седьмую часть территории,
которая имеет колоссальные запасы природных ресурсов,
так не бывает, хотя очень хочется.
И еще один момент, Жень, вот вы коснулись международного права,
когда говорил коллега.
Вы знаете, с моей точки зрения, за последние два месяца
мы можем по сути констатировать, что международного права больше нет.
Оно вроде бы как и есть, но оно есть только для избранных.
А когда права не для всех, а для избранных, то по сути дела его нет.
И вот на самом деле за установление нового реального международного права
сейчас и начинается самая, самая серьезная борьба.
И еще раз хочу сказать, увы, но похоже, что она только в самом начале.
Ещё семь американских самолётов с военной помощью для Украины отправятся в Европу.
Европы они, вероятно, называют Польшу для того, чтобы потом по железной дороге на Украину в ближайшие 24 часа.
Итак, Соединённые Штаты Америки, Нью-Йорк на прямой связи, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов,
тревожные новости в ближайшие 2-4 часа, ещё семь американских самолётов доставят ещё больше
американского оружия на Украину плюс американцы начинают тренировать
украинцев где-то за пределами Украины. Валентин, что ж такое?
Добрый вечер, Ольга Евгений. Ну, новости действительно тревожные, но при этом складывается
ощущение, что для Украины, несмотря вот на парадоксальность, может быть такого
суждения, в каком-то смысле окно возможностей военных прежде всего начинает
закрываться. Вот очень характерное высказывание Шольца по поводу, это, по сути говоря, первая
утечка, да, сегодняшние видеоконференции, которую проводил Байдена, она о чем свидетельствует,
о том, что американский президент, как бы ему не хотелось заниматься только Украиной, такой
понятной и такой близкой, вынужден ориентироваться прежде всего на американский народ. Вот издание
политика в минувшей сутки, например, сообщила о том, что команда Байдена уже начала напрягаться
по поводу того, что американский президент так зациклен на Украине.
Более того, мы знаем, что Байден обсуждал с Обамой возможность своего выдвижения в 2024 году.
Это тоже такой сигнал избирателю, мол, не волнуйтесь, Байден вас не бросит, Байден будет с вами.
При этом, кстати говоря, одна пятая часть американских избирателей не уверена, что сможет Байден доработать первый срок.
Но как минимум, Украина и заниматься 24 на 7 365 дней в году невозможно, что из этого следует.
Следует простая вещь. Байден пытается Украину теперь переложить на европейцев.
Ведь слова шольца о том, что Германия будет где-то закупать вооружение, чтобы передавать этого вооружения Украине.
По сути дела, следует понимать следующим образом.
Германия будет покупать вооружение у американского военно-промышленного комплекса,
чтобы передавать его в Украине.
То есть, помимо вот этого обучения, помимо вот этих 800 миллионов долларов,
которые выделены сейчас на вооружении Украины,
американский военно-промышленный комплекс теперь может радоваться тому,
что у него будут еще и дополнительные доходы от европейцев,
которые за свои деньги будут покупать оружие и также передавать его в Украине.
Ну, что касается состояния Байдена, тут, в общем, за примерами, далеко ходить не надо. Прошу прощения накануне.
Все были свидетелями пасхальных торжеств и того, что происходило в Белом доме на Лужайке во время традиционного конкурса, который называется «Котание пасхальных яиц».
Байден вышел, так скажем, из-под контроля своей супруги, первой леди Джилы, направился к толпе, в которой были в том числе журналисты.
На него тут же накинулась журналистка афганского происхождения, она часто бывает в пули Белого Дома, захотела обсудить Афганистан.
Тут же в бдительным образом среагировала ростовая кукла, изображающая пасхального зайца.
Теперь мы знаем, кто находился внутри.
Внутри находилась одна из сотрудниц пресс-службы Белого Дома, которая давно отвечает за то, чтобы Байден был огражден от лишних и неудобных вопросов.
все претензии республиканцев, которые в твиттер писали по поводу того, кто же
курирует американского президента, кто же позволяет тебе таким наблым образом
вмешиваться в поведение Байдена, вот эти претензии могут быть направлены конкретному человеку,
как говорится, у любой проблемы есть имя фамилии отчества, и теперь мы знаем имя этой женщины,
по-моему, ее Хегген фамилии, но в любом случае, то есть что касается электоральной ситуации,
Здесь в Соединенных Штатах рейтинг Байдена продолжает падать, что-то с этим нужно делать.
И как я вот в самом начале сказал, в общем, если Зеленский думает, что Байден имеет все ресурсы для того, чтобы заниматься Украиной,
и дальше, то тут он ошибается, и последние сообщения свидетельствуют о том, что Зайд с Бани придет уже по украинскую душу совсем скоро.
Спасибо вам огромное, Валентин Богданов, шеф нашего бюро в Соединенных Штатах, был с нами на прямой связи из Нью-Йорка, прошу.
Военно-политическое и гео-сторотическое значение начавшейся наступательной операции наших войск на Донбассе исключительно велико.
Исход этой битвы определит очень многое, если не все.
Никаких шансов у нас даже на малейшую осечку в этом вопросе нет, поэтому верим наших воинов, надеемся на них.
Желаем им только победы и вернуться домой живыми и здоровыми.
Ну, американский президент Байдена уже умудрился провести спецсовещание
по поводу второй фазы российского, как он выразился в Доржение.
Подробности.
Вернемся.
Борис Джонсон после телефонного самета с Байденом заявил, что
дипломатическое урегулирование на Украине маловероятно.
Джонсон предложил Байдену вооружить Украину до такого уровня,
чтобы Россия, цитата, никогда не решилась вторгнуть за снова.
Иными словами, с этим вторжением они как бы смирились, но нет.
Шольц после беседы с Байдоном сказал, что нельзя допустить победы России на Украине,
при этом сказал он же Шольц, что собственные запасы бунда сфера в вопросе поставок вооружений на Украину
уже себя исчерпали.
Весьте смотреть. Пока.
Всего доброго. До свидания.
